Xin chào mọi người đã đến với phiên livestream của VL London ngày hôm nay Rất vui vì mọi người đã dành thời gian để cùng ngồi đây và lắng nghe những cái buổi trò chuyện ngày hôm nay của VL London Và VL xin đảm bảo là sẽ có những phần hoa hấp dẫn cũng như là sẽ có những thông tin rất mùi ích mà các anh chị sẽ cảm thấy là thú vị thì trong cái thời điểm này là vào mùa đông cũng như là sắp đến cái mùa bận rộn thì VL cũng biết là có những anh chị cũng đang rất là stress và có những cái ngày làm việc là căng thẳng thì ngày hôm nay nó giống như là một cái buổi nói chuyện để mà các anh chị có thể giải tỏa căng thẳng với VL và nếu các anh chị có những câu hỏi gì thì đừng ngại ngừng y hỏi dưới phần comment Hôm nay Hôm nay thì em là Mila, em có đem đến 2 khách mời rất đặc biệt đến với VLND ngày hôm nay Đó là 2 chị nail artist Jenny Vũ và chị Hồng Lu Và đặc biệt là trong buổi live stream ngày hôm nay là em sẽ có 20 phần quà đặc biệt dành cho các anh chị Với những câu hỏi hay hoặc là có những câu trả lời và chốt đơn trong buổi live stream ngày hôm nay Nên là các anh chị đừng ngại mà hỏi Những chị khách mời ở đây Ở trong phim live stream lần này Thì trước tiên Đến với buổi live stream ngày hôm nay Thì mình y giới thiệu qua một chút về bản thân Mặc dù là các chị là cũng rất là nức tiến Trong cái cộng đồng làm nail Cũng rất là nhiều người biết đến Nhưng mà cũng sẽ có những người là cũng mới chưa biết Thì chị có thể giới thiệu sơ qua Về bản thân của mình Cũng như là cái thời gian kinh nghiệm làm nail của chị Tại sao chị lại chọn cái con đường làm nail Xin chào tất cả mọi người. Mình là Hồng Lưu. Mình là một nail artist, là một brand trainer của VL London Nail Supply. Mình có 15 năm kinh nghiệm làm nail và sở hữu một hàng làm móng nhỏ nhỏ ở Whitfield. Cảm ơn mọi người. Hai cả nhà. Mình tên là Jenny Vũ. Mình là brand trainer của LV London Supply. Không sao ai cũng lộn VLV gì cũng được Miễn là mọi người tôi biết đến thay Mình thì cũng khoảng 15 kinh nghiệm làm nail Mình cũng có một tiệm nhỏ nhỏ ở vùng quê Vùng quê xa xa Thì mọi người có thể thấy những bộ nail mà Trên fanpage của Via London Đó là một trong những cái láp phẩm Của hai chị nail artist này Thì ngày hôm nay là em sẽ mời Em sẽ mời Mà em mời hai chị đến đây Là em sẽ có một cái buổi Gọi là nói chuyện thân mật Chia sẻ những cái khó khăn Mà các chủ thợ hay gặp phải Cũng như là những cái kinh nghiệm Qua những cái năm tháng mùa đông của các chị ở UK Thì các chị mà giải quyết như thế nào Và sau đó là cũng là đến cái buổi Cũng là đến cái phần demo Các chị có những cái gợi ý gì đó Cho những cái bộ nail và Christmas Để mà mọi người có thể tham khảo thêm Thì đam mê đến rồi nó không bỏ được mới là nghe cho người bỏ học dạ, nhưng mà làm nail nó cũng là một cái gọi là một cái con đường học đó nó cũng không phải là đơn giản nào, mình nói là bỏ học nhưng mà thực ra mình đi vào cái con đường nail là mình đang học làm nail đó nó rất là khó, như kiểu các kỹ thuật, mọi thứ mình phải học update liên tục, dạ, còn chị thì sao cái cơ duyên nào, cơ duyên của mình thì nó cũng buồn cười lắm em phải buồn cười đúng không? Không bỏ học không? Không, không bỏ học nhưng mà mình thì lại có lẽ là học sinh học rốt nhất của UK Nhưng mà mình bén duyên với ngành nail từ năm 2015 Nhưng mà thật sự là học đến tận năm 2012 chưa ra nghề Là chị học nail? Học các tiệm từ London đến Manchester đến everywhere Nhưng mà học đến tận Coventry Bây giờ mà nếu mà livestream mà các thầy nhìn thấy mình Ôi con này ngày xưa học mãi không ra nghề Thì do là chị... Nên là chị không muốn học hay là chị muốn đi học nhiều lớp để chị biết thêm nhiều kiến thức Thầy cô yêu quý quá cứ giữ lại Không phải, chị cũng chắc Cũng đến đúng giờ sáng đi hay là đi làm cùng với các thầy cô Tối đi về cùng thầy cô Nhưng không hiểu tại sao mãi không ra nghề Vậy thì mọi người có thể biết là Quá trình học nail có những người thì học vài năm thôi Nhưng có những người sẽ dành rất nhiều thời gian để học Chắc lẽ là chị nghĩ rằng là do thời điểm đấy của mình còn mãi chơi hay sao ấy Mà mình không biết mình có mãi chơi hay không Nhưng mà nói chung là cái chẳng có vào đầu và tay cũng chẳng hoạt động được Mình cũng không mình vẽ, nhưng mà vẽ của mình nó nghệch ngoạn đấy. Thế thì bao lâu mới ra nghề? Năm nào là chính thức tốt nghiệp? Năm 12 nhưng mà vẫn chưa tốt nghiệp. Bây giờ vẫn chưa tốt nghiệp. Bây giờ vẫn chưa tốt nghiệp đâu. Cô vẫn bảo vẫn chưa tốt nghiệp đấy. Vậy là cái hành trình học nail của chị là mất khoảng bao lâu? Để mà chị có thể... Đến hơn cái design đẹp. Chị thì bắt đầu vẽ từ... Để mà bắt đầu vẽ thì bắt đầu chị khoảng từ năm 2000 chị xuống chỗ cô thuyết chị học. Nhưng mà về thật ra chị cũng chỉ là nhìn... mình bắt đầu update thấy các bạn đi học cùng các bạn giỏi thì bắt đầu mình học tập các bạn ấy trong nhóm của chị ấy, chị đi học hôm nay là có bốn người bốn bạn ấy, thế thì bạn nào cũng giỏi, thế bắt đầu mình mới học theo rồi bắt đầu mình update dần lên, mình về thật ra thì kỹ thuật học của chị, học vẽ của chị là chị lấy từ học vẽ bút chì ra ban đầu mình cứ lấy ra xong bắt đầu mình dần dần lên tay thì chị có thấy, đến bây giờ thì chị có thấy cái quyết định mà đang theo đuổi cái con đường học nail của chị là đúng đắn hay không? Em thấy rất là giống như là một cái thanh xuân luôn đó Chứ không phải là chỉ có vài năm đâu Không phải thích học vài năm xong chán bỏ đâu Mà đây là một thanh xuân Nghề chọn người đấy em Chị nghĩ là như thế Tại vì cái thời điểm mình muốn học cũng chả học được Nhưng đến khi mà ông trời tổ nghiệp cho học Tổ nghiệp tổ Tổ nghiệp chọn mình rồi mà Bắt đầu từ đi Bắt đầu chị gặp em đúng không nhỉ Bắt đầu lúc đấy thời điểm đấy Lúc đi thi đúng không? Đúng rồi lúc đi thi đấy Trần đấy Bà lại bà có em tượng lắm Là để dành riêng để serve cho những khách work-in Đúng rồi Thì là mình sẽ giảm được tối thiểu cái lượng khách bị quá tải Tức là khách work-in là mình sẽ để họ viết xuống cái list Xong rồi là mình sẽ hỏi rõ mục tiêu của họ đến làm những cái gì Thì những cái gì ngắn hạn, nằm nhanh thì mình sẽ đặt họ lên trước Và những cái gì dài thì mình sẽ có thể book họ Rồi ra nếu như thật sự là những cái người mà làm về fashion Hoặc là họ chơi fashion ấy Thì họ không care những cái người mà làm khách Nói chung là những cái ngày đông khách ấy Thì đa số là mình sẽ mình sẽ phải đặt mục tiêu là cái gì nhanh trước, những cái gì khó, vẽ khó hoặc làm cái gì khó mình sẽ phải nói rõ với họ cái hình ảnh này của bạn mất khoảng 1 đến 2 tiếng, rồi tôi sẽ tính như thế này như thế này và tôi nghĩ là cái thời điểm này cũng không đủ và tôi đã phu chỗ này rồi thì mình sẽ bắt đầu bộ chuyển họ sang ngày khác, hoặc là thời điểm vắng khách. Nghe rất là có cái sự sắp xếp thì khi mà nghe đơn giản vậy đó nhưng mà... Mình phải có cái sự quản lý thời gian và sắp xếp liệt cho nó hợp lý thì mình sẽ hỏi stress đúng không? Mẫu bạn muốn làm tiếp theo là cái gì đơn giản thì mình sẽ cho slot nó ngắn đi Còn nếu mà cầu kỳ thì mình zone về đầu tuần hoặc là lấy thời gian dài ra Mình xem cái ngày nào ngày vắng nhất trong tuần bắt đầu mình chuyển Hoặc có khả năng là mình sẽ, nếu mà thật sự là nếu như mà trong Giáng sinh thật sự là không có ngày vắng Thì bắt đầu mình sẽ hỏi những cái thợ là muốn làm thêm giờ, thêm ngày Xong rồi mình sẽ đặt họ vào trong những ngày giờ đấy Và họ sẽ được lương cao hơn vào thời điểm đấy À, cái đó hay quá ha Vậy là vào cái thời điểm Giáng sinh, mùa cao điểm là chị sẽ cho thợ làm Yeah, overtime, tức là thời điểm này giả dụ như là hết slot ngày hôm đấy rồi thì mình sẽ bắt đầu, khi mình book khách thì mình sẽ nói với thợ là Thời điểm này mình có thể làm thêm thờ này không ai muốn làm và cái điểm này là giờ này này thì cái khách sẽ chia ăn chia như thế nào Mình cũng có thể nói ra vào khách, nói chung là nó là sự hợp tác giữa hai bên Không có là trong thời điểm thì thời đại này thì mình nói chung là thợ và chủ thì nói chung là cũng không nên phân biệt mà mình nên phân biệt đó là một co-li giống như kiểu hợp tác Giống như một cái đồng nghiệp của mình vậy đó Thì nó dễ dàng hơn Thì nó mới đi lâu dài được với nhau Vậy thì trong những cái lúc mà Cái thời điểm chuẩn bị án sinh như vậy Những cái thời điểm vắng Thì chị sẽ tranh thủ Chị tìm hiểu những cái trend này nọ Vậy thì còn cái việc mà trang trí shop Thì sao chị có đặt ưu tiên cái việc trang trí shop không? Trang trí shop thì chị cũng trang trí theo lâm Đại loại như mình cũng xem là Mình muốn cái lâm đấy cái vibe của mình là cái gì Vậy thì fashion của Lâm ấy là cái gì thì mình cũng trang trí mình không cần phải quá cầu kỳ tại thật ra thì mình cũng thấy là rất nhiều shop làm cầu kỳ thế nhưng mà mình thì mình thiên về thứ đơn giản nhanh gọn nhẹ em để ý shop của chị Hồng em để ý shop chị Hồng là lúc nào cũng trang trí thêm mùa và rất là gọi là tâm huyết với cái vị trang trí em nghĩ đó là do cái sở thích của chị tại vì cái sở thích của chị Hồng nó nghiêng về hội họa, nó về mọi thứ cái sở thích của chị Hồng Nó về chỉ có lớp mỹ thuật dành cho trẻ em nữa chứ không phải là chỉ làm nail Chỉ có những cái lớp mà làm đất xét này nọ Thì nhiều khi nó là cái đam mê Nên là khi đến cái mùa nó giống như là một cái thời điểm mà chị có thể thỏa sức cái đam mê của chị Đảm bảo cái đam mê của mình ấy Tức là mình sẽ cố gắng trang trí theo chủ đề theo mùa đông, mùa hè, Noel, Halloween Xong rồi Easter Cứ mỗi một dịp mùa nào thức nấy là mình trang trí theo phong cách của đấy Mà mỗi năm mình cố gắng thay đổi như là năm nay màu này sang màu khác. Cũng như chị Jenny bảo, năm nay màu ưu tiện là màu gì? Thì mình sẽ cố gắng tạo một cái trend cho khách đặc hàng đến thích, người ta cũng vui mắt. Người ta cũng có một cách để giữ chân khách hay kéo khách đến. Em biết là nó là cái đam mê của chị á. Nhưng mà lúc mà chị bắt đầu việc tranh trí thì chị có bao giờ chị cảm thấy stress không? Hay là vì nó đam mê nên chị yêu thích nó, chị không thấy stress gì vậy? Không stress gì gì, vui mà, chàng làm mà thích mà. Về cái chi phí thì sao chị có cảm thấy nếu mà mình... mình trang trí nhiều thì mình sẽ tốn nhiều chi phí hơn không và cái cách mà làm sao để mình chỉ có nghĩ nó xứng đáng để mà bỏ cái chi phí đó ra không tất nhiên là khi mình càng bày ra thì càng tốn tiền mọi người nhưng mà kiểu có những cái đồ mình tận dụng được cho năm sau mà nhưng mình cất đi vào hộp xong mình cất vào kho thôi năm sau mình chỉ mua thêm một chút chút để kiểu là tạo một cái điểm nhấn khác biệt thôi chứ còn nó cũng không tốn nhiều đâu mọi người Vậy thì nếu mà cho một cái lời khuyên nhìn cho các anh chị đang xem livestream thì chị nghĩ là nên hay là không nên trang trí và những dịp lễ hội theo chị thì nên trang trí như nếu không nhiều nhiều như sốt mình thì một ít ít cũng được một chút chút tạo điểm nhấn kiểu tạo không khí cho mọi người đến của khách cũng vui mà thọ cũng kiểu có phấn khởi làm việc khó hứng làm việc đúng không chứ không thế thì nó đơn giản quá đấy là theo ý của mình mới trang trí đơn giản thôi chừng một cái cây thông hay một kim tuyến hay cái thính xô gì rắc treo lên thôi nó đã là bắt mắt rồi khách vui thì khách cũng tiếp nhiều đúng không Có người thì bảo là cái thời điểm lễ hội thì người ta đang để dành tiền để mà người ta mua tặng quà Christmas Tại vì cái văn hóa ở UK là mọi người sẽ mua quà cho gia đình vào mùa Christmas Người ta cũng stress về cái số tiền người ta bỏ ra Người ta sẽ không có dám đầu tư quá nhiều cho cái bộ nail Nhưng mà có luôn ý kiến thứ 2 là họ kêu là Có những cái người khách, cái mùa này cái mùa lễ hội mà họ thấy vui Họ phấn khởi là họ cho tiền nhiều Thì chị thấy là cái trường hợp của chị là thường là khách như thế nào và làm sao để chị tối ưu được cái việc đó thì khách mà, chị nghĩ là cả shop chị đều có 2 loại khách kiểu đấy hai là một là tiết kiệm chi phí nhưng mà cũng có người rất sẵn sàng người ta cho nhiều lắm cho từ 5 đến 10 đồng, hay cho quà, tặng quà, tặng rượu, tặng bánh rất là nhiều luôn, người ta quý mình check time to get, thời gian là servit khách hàng người ta cũng tôn trọng tặng nhiều. Sốp chị đúng là có cả hai phần khách như thế luôn. Ờ, vậy là đúng như là những gì mọi người nói. Còn chị Jenny thì sao? Chị ạ, khách chị thì nó cũng giống như Hồng Thôi cũng là hai khách, hai lường khách khác nhau. Tại vì là cũng tùy từng người, cũng là do kinh tế của mỗi người và cũng do tính của mỗi người. Nói chung là cũng tùy. Có khách họ cho cũng nhiều, có những khách thì lúc nào cũng cho, cho rất nhiều. Chị ấn tượng nhất không? Cho nhiều nhất Chị chia sẻ lên cho mọi người Để mọi người học hỏi Chị làm vụ cách lao để được Chị á thì Thì thật sự là Có những người khách của chị thì Người ta cho đúng là một lần làm Người ta làm là trả tiền gấp đôi luôn Trả tiền gấp đôi Thì tuy hôm đấy cô ấy làm cái gì Nhưng lúc nào cũng giảm đôi Chỗ chị Jenny là còn chỗ là khu khách rất là xịn Ở Cornwall Là khu nhà giàu luôn mỗi lần làm trăm đồng Nhưng lúc nào cũng giảm đôi Bò trăm đồng luôn mọi người Không không không Khách trăm đồng họ không bò nhiều như vậy đâu Nhưng mà cái khách mà thường thường những khách Những người thân quen với mình ấy Thì đa số là họ sẽ không phải chỉ vì ngày lễ Mà họ sẽ tiếp mình mà lần nào họ đến Họ cũng sẽ làm như thế Bởi vì họ trân trọng cái nghề của mình Coi như một người bạn luôn Coi như một người bạn đúng thật sự thế Thật sự thì cũng đúng là như em nói Tại sao chị bé nó duyên với nghề làm nail Thì cũng đúng thật là cái câu chuyện ấy Cũng là từ một cái ngày ngày xưa ngày xưa Đúng thật là không biết làm nail Cũng không biết nhưng mà đúng có vì một người phụ nữ mà người ta bị bỏng người ta đến xốp Ngày hôm đấy tự dưng người ta đặt cho vào trái tim mình một sự hy vọng Ôi tôi thích làm neo đấy, hiểu như thế đấy Người ta bỏng nhưng mà bỏng người ta không còn ngón móng tay đi em Thế là hôm ấy là ngày đám cưới của con cô ấy Thế cô ấy kiểu đến mà mắt người ta rơm rơm rơm rơm Nhưng không biết người ta chị có duyên hay sao ấy Là mọi người khi gặp chị thường hay kể hết tất cả giống mình Giống như mình là cái người chuyên gia về tâm lý hay sao ấy Họ gặp mình là họ sẽ kể tất cả mọi thứ trên trời tới đất Nên là chị nói khi nó hay trêu là ngành neo là cái ngành mà coi như là làm tư vấn Nhà nào có công việc gì thì mình cũng đều biết hết Đúng rồi Xong rồi mình kể lại rồi người nhé Ừ đúng rồi đấy Đấy thế thì cô đúng là hôm mấy ngày hôm đấy thì mình làm thì mình cũng không biết gì đâu Cũng mới học mới ra quả chưa ra nghề đâu Nhưng mà cuối cùng mình cũng ngồi mình cố gắng mình mau cho người ta Mười ngón tay chắc là cũng xấu lắm trong thời điểm với cô ấy là đẹp Nhưng mà với mình nếu mà bây giờ có bức ảnh mà chụp lại Thì chắc là mình sợ ôi trời ơi ai làm đấy hiểu không? Số gái yêu thì mình đừng để lo với mấy năm mà nó phải khác chứ Thế là thì đúng thật nhưng sau khi cô ấy khóc mà cô ấy tâm sự cô ấy ôm Xong rồi hôm sau cô ấy cầm bánh cầm kẹo đến xong rồi tặng đề Đáng yêu quá thế là tự dưng tự mình thấy mình yêu nghè thế tự dưng tâm huyết đổ ra ra nghè Đó là một cái cơ duyên, bạn đút nó đến cái bánh Ôi yêu nghèo cũng tư những cái bánh gọi là gì? Xong rồi là được môn ốc đôi Cái hợp đến hôm sau đấy thì cô ấy Cô lần đầu tiên thì cô ấy, tại vì cô ấy là người, cô ấy sống ở bên Ấn Độ. Xong đấy cô ấy sang đây thế xong bắt đầu cô ấy làm thế là cô ấy làm như là cuộc đời cô ấy trước là làm móng á. Lần nào cũng người ta lấu curry hết á. Cả đời làm có khách nhà hàng curry hết. Xong rồi đấy là cả con cái thế xong rồi bây giờ mình làm cho cả gia đình nhà cô ấy. Thì cô ấy đến thế xong bắt đầu mình làm tay cô ấy xong bắt đầu cô ấy vui vẻ lắm. Xong rồi cô ấy mình, mình cũng nói rõ hôm đấy mình nói là mình học sinh nhá. Mình nói rõ mình học sinh và cô ấy là người khách đầu tiên là chịu cho... Mình cầm tay làm Thế là từ đấy giờ cô có thế Lần nào cũng thế Để ủng hộ tinh thần Là đến tận bây giờ Đến tận bây giờ Đến ủng hộ từ lúc mà chị Jenny mới ra nghề cho Đến bây giờ là cũng là bậc thầy rồi đó Mà vẫn ủng hộ Ứng hộ đến tận bây giờ và cả gia đình luôn Mà xong khi đấy cô ấy còn Thời điểm đấy mình còn nhỏ nhỏ Xong rồi cô ấy còn bảo chứ cô ấy cho tiền Mỗi một lần cô tiếp Là tiếp gấp đôi Nhưng cái số tiền gấp đôi Là đem ra cho một banh cho các con Sao yêu thế Cô là rất là thoughtful, rất là thông báo, rất là big Thế là từ đấy là mỗi lần thì cứ 2-3 tuần cô đến một lần 2 tuần, nên là cô đến một lần thì cứ số tiền thừa ra Cô làm bao nhiêu, cô làm chân, làm tay ngày đấy Hoặc cô làm tay thì cứ số tiền cố tính gấp đôi Xong cứ tiền còn lại cho vào banh, cho tụi nhỏ Sao yêu vậy? Yêu nghề chứ Nghe xong là yêu nghề Mình không có những cái đấy nữa Ủa chị Hồng Lưu có những cái khách nào mà cũng đáng yêu Mà chạm đến trái tim của chị như vậy không? Mà kìa chị đeo đuổi nghề ấy bây giờ không? Hay là chỉ vì đam mê? Không, đam mê cũng có. Mà thực ra làm nghề này mình gặp khách đáng yêu cũng có. Mà khách đáng ghét cũng nhiều mà mọi người. Bây giờ vẫn phải cười thôi. Thôi bây giờ chị Jenny vừa mới chia sẻ một khách đáng yêu Chị chia sẻ khách đáng ghét đi. Để mọi người gọi là thấu hiểu. Tại vì em chắc chắn là khi mà làm trong cái ngành dịch vụ là sẽ có những người đáng yêu, những người đáng ghét Mà bây giờ mình chia sẻ đáng yêu nhiều quá Mọi người nghĩ là vậy là mấy cô này không có đi ngang qua những cái con đường có gai Không hiểu Mình đi ngang qua những cái con đường có kẻ rất nhiều đúng không? Chị chia sẻ cho mọi người một cái case mà chị bực mình Nói chung ấy, trong công việc trong mình thế này thôi mà mình là người rất là cứng rắn, làm việc là phải đâu vào đấy Nát như thế nào nó phải như thế Thật ra là mấy tuần trước rồi, có một bà khách Cô khách này cũng cảm giác là... Bị khách Ba đến một số lần rồi Nhưng mà cũng lần nào đến cũng hoạnh hoẹ Xong rồi đòi hỏi Thọ mình là phải như thế này, phải như thế kia Ôi dồi ôi, cứ dí lên nhìn nhìn Xong rồi xoay siếp Xong này nó ỏi không Đành hanh đòi hỏi Nhưng mà hôm đấy Thì là cô ấy lại đến Thì cô ấy lại Bắt mình làm Mà hôm đấy Thì mình lại có khách book rồi Từ cái càng em đấy mình fully book luôn Fully book về mình cũng nói rất nhiều nhẹ nhàng và là hôm nay tao rất là đông khách rồi thì bạn có thể đến hôm sau hoặc làm các thợ kia đang rảnh cũng làm bạn rất là tốt để nói không tất cả khách khó tính thì xoay mỏi bình thường mà nhưng mà đừng có làm gì quá đáng được đấy nhưng mà cứ phải đòi mình làm bằng được mà trong cái đó mình nói khách không mê mình phu lì bút mà mình không có thời gian làm cho bạn bạn có thể thử một trong những thợ đây rất tốt của chúng tôi hoặc là bạn đến ngày khác tôi sẵn sàng vui vẻ làm nhưng cô cứ đành hành đòi mình bằng được ấy thì mình cũng phải xin phép. Xong rồi bà kiểu bà hắt tay thợ mình ra xong rồi thế này nó rất là lỗ mạng rude ấy. Thì mình cũng ra mình nói nhẹ nhàng và nếu mà xin lỗi tôi không thể tiếp tục serve cho bạn được ấy. Bạn có thể đi trải nghiệm chỗ khác này này nọ ấy. Tôi đã rất cố gắng rồi. Thì bà cũng đùng đùng bà bỏ đi. Nhưng không mọi người 3 tuần sau bà quay về. Ngoan như cún luôn. Ngồi vào ai cũng làm được. Tức nghĩa là đi chỗ khác người ta cũng không serve được. Thì lại phải quay lại chỗ mình thôi. Nhưng mà quay lại rất là hiền. Ai làm cũng được, cái gì cũng được Có khi qua shop khác bị người ta chửi Mình là con nhà nhà Mình là con nhà nhà Tôi đã cố gắng hết sức cho bạn rồi Nói như bạn không làm gì, tôi xin phép Bạn có thể thử nơi khác đấy Bao bừng bao đồ đi luôn, tại sao mày như này nổi không Không kệ, thôi đi đi Ba tuần sau về thành Vẫn thành khách hàng trung thành luôn Khách hàng trung thành luôn Phải đi cho người ta trải nghiệm, người ta biết được Không phải nơi nào nó cũng gọi là lịch sự như mình Đâu mọi người ạ Đúng là làm trong ngành dịch vụ thì có nhiều case khó đỡ thiệt luôn á, thì trong những lúc khó đỡ đó thì mình mời người ta đi luôn Thích thiệt Thì mình cũng chỉ nói giọng yêu, mời bạn đi này nọ mình vừa cười vừa nói thì người ta giận đùng đùng bỏ đi thôi Đâu thể vì một người mà ảnh hưởng cả cái doanh nghiệp của mình được Chị Jenny sao chị có những case khó đỡ không? Case của chị nó khó đỡ lắm em ạ Rất khó đỡ Chị Jenny không gặp Thì cũng giống như mọi người chắc là trường hợp này thì cả nhà mình ngay cũng gặp Chuyện khách là chuyện Tiến Long thôi hiểu không Nhưng mà cũng có mấy tuần trước thôi có ba khách thì bà cứ lúc nào bà cũng có ảnh như là Mình làm móng bà xong nhưng mà nó sẽ phải 6-9 tuần bà mới đến Bà đến thì tất cả những câu chuyện Thế thành câu chuyện Thì đến thì bắt đầu cái tay đấy không thể nào infill nổi thì bắt đầu phải là full set Nhưng bà ấy chỉ luôn luôn làm overlay hiểu không Thế sao đến khi mà mình nhiều lần đã giải thích Mình giải thích rõ ràng, một lần trước là giải thích thì bà cứ tức truyền vu và bà đã lém tiền xuống Bà bảo là tay tôi là vẫn là tay tôi trên đây và tôi chưa thể cắt ra tiếp Mình đã giải thích rõ ràng nhưng mà tại vì hôm nay bà đã lém tiền và mình cứ thấy người ta già Mình cũng bảo thôi ok, lần này là lần cuối nhưng mà lần sau là phải tính Thế thì mấy hôm tháng sau thì 6 tuần sau lại quay lại Thì lần này thì mọi người trong shop cũng nói tất cả các thợ Đều nói là cái tay này không thể infill được là phải làm full set Bà bảo là tay không hề cắt, vậy tính vẫn là... Móng thuật của bà không phải là infill Tức là trên móng thuật thì bà vẫn chỉ giả là Bên dưới mình là số tiền infill là như thế Thế nhưng mà tất cả các khách thì thấy bà kiểu cò cưa với khám Kiểu qua lời qua tiếng lại với thợ Thì khách của họ cũng tham gia và họ bảo là không cần phải là infill Là làm full set trên móng thuật thì bạn cũng có phải là overlay Nó gọi là như thế Vẫn thấy họ vẫn tính tiền là take off new set Thì cái người khách ngồi sau đấy thì cũng đồng ý Tức là ngồi xuống đồng ý ý tất cả cái đi xong, thì khi bà đợi người khách đi, bắt đầu bà lại đổi ý, khi đứng dưới bà nói chuyện thì người khách mới lại bước vô. Thì cái lượt khách cũ quay đi thì bà lại đổi lại câu chuyện ban đầu. Là bà để cho mọi người khách kia cũng nghe luôn? Thì cái khách mới vừa bước vô thì bà lại quay lại câu chuyện ban đầu bà nói rằng là tay bà không làm gì chỉ là infuse, móng bà không dụng ngón nào cả, bà chỉ giả tiền infuse. Hiểu không? Thế thì bắt đầu mình mới đứng dưới mình bảo là thật sự cái này đó là đây không phải là cái chuyện này, cái chuyện này là... mà cố tình làm quá nhiều lần thì thôi xin lỗi bạn là lần sau bạn đi qua chỗ khác. Đúng rồi, đến trường hợp mà bữa như vậy thì mình phải từ chối thôi. Thôi đúng rồi, tại vì thật ra bao nhiêu xử lý ngay, nhanh và gọi mình mới đi. Tại vì nó thật sự ảnh hưởng. Thứ hai là mình làm cũng cấu, mà thợ làm cũng cấu. Tại vì thật sự nó cũng ảnh hưởng vì mấy đồng bạc mà, đúng không? Đúng rồi, không thể vì cái chuyện đó mà ảnh hưởng đến cả cái thợ mình cũng cấu. Đúng rồi, họ cũng khó chịu Tại vì đơn giản công sức họ cũng làm Họ làm ra mà cuối cùng là Cái số tiền nó cũng không ấy Xong rồi còn phải mất công giải thích Ngày nào cũng giải thích, đi giải thích lại Có rất nhiều khách nói chung là Khách bỏ trốn, khách này thế kia thì cũng hiểu Dạ em hiểu nhá Mà không có logic đâu Mình có giải thích nhưng người ta vẫn Nhiều người Người ta kiểu người ta tại sao nó là như thế Tao muốn như thế nào nó phải như thế Mình có giải thích người ta vẫn cũng hiểu Chị không nghĩ là như thế đâu Không nghĩ là như thế mà chuyện gì Mà không phải là logic, mà cái vấn đề trước đây là họ cầm tương đáy tiền và họ chỉ muốn trì tương đáy tiền Không, tự nhiên người ta sẽ không hiểu là tại sao tao phải tháo ra Móng nó còn nguyên thì tại sao tao phải tháo Tự nhiên người ta không hiểu là mày phải tháo tại để quá lâu rồi Móng nó mùn, nó miếc nó xấu rồi, bong chóc rồi Tự nhiên nó không hiểu, tao chỉ muốn trả infill là infill Em bị nhiều mà Chị cũng bị nhiều nhưng mà em hiểu không Tức là không phải một mình mình giải thích mà cả shop giải thích và khách cũng giải thích Và cuối cùng cũng đi chốt hạ là cái móng mới bóc ra hết ra rồi Thì tức là phải là một bộ mới luôn Nó không còn là trên vấn đề infill nữa rồi Thì nhưng mà không phải một lần hai lần Vậy thì ăn vấn vấn vấn vấn đề này Không phần là có khả năng là bà không có logic Và cố tình là cố tình Nhưng chị thì theo dí dị là chị đứng vào từ cơ tình Rạng cố tình Thì những cái trường hợp đó Là về khách Đương nhiên thì khi mà làm trong cái ngành này Thì có rất nhiều khách dễ thương Nhiều khách mượ Vậy thì đó là những cái stress về phía bên ngoài Cảm ơn các bạn đã theo dõi Còn phía bên trong của chị thì sao, trong shop nail của chị có những cái stress nào mà khiến chị nhiều lúc phải suy nghĩ rất lâu để tìm ra được cái cách giải quyết? Chị ạ, như kiểu vấn đề chung là giữa thợ thuyền với nhau, shop nào nhiều thợ thì càng nhiều vấn đề, đúng không? Xử lý nha, lắm lúc nhiều phải quan tòa á, xử lý từng người một trong shop, như kiểu đấy, xích với những cái rất là nhỏ thôi, như kiểu đấy không dọn cái đồ này, đúng không? Và chị hay dặn mọi người trong shop là mình là một cái team Làm việc phải, ngoài ra phải hỗ trợ với nhau Có vấn đề gì thì cứ nói thẳng với chị Chị xử lý chứ đừng có mặt mạng mày nhẹ hay là Này nó rất ảnh hưởng trong số Nói chung là chị có mối tim gắn bói chị cũng rất là lâu Là chị cũng tôn trọng Mọi người cũng rất là yêu quý Thực ra nó theo cái vibe ấy Tức nghĩa những người không còn phù hợp cứ tự đi Xong những người nó giống vai chị thì nó cứ ở lại Nhôm nay là mọi người gắn bói chị cũng khá lâu rồi Lúc nắm nắm 3 4 năm trở lên, toàn vào 4 năm thôi. Thì những người mà chị cảm giác không thích, đáng ghét mà chị cũng để cho người ta dần dần rời xa chị một cách tự nhiên nhất, mình không đuổi hay gì hết. Mình cũng không ra mài. Cố gắng lại giúp cho chăm sóc mọi thứ nó ok, mọi người trợ giúp tốt đỡ, yêu thương nhau. Còn chị Jenny? Chị thì tại vì khi là mình thì lại khác hơn một chút là tại vì mình làm với người Tây nên cái khoảng thời gian của mình cũng biết và họ đều làm. học sinh của mình ra, nên đâm ra là nó cũng dễ hơn. Mọi thứ đều làm theo kiểu của người Tây nên đâm ra là cũng nhạn hơn người Việt mình. Đúng rồi, bên Tây nó có một cái kiểu quy định nhất định ấy. Nó có quy định rồi nên đâm ra là nó cũng ấy. Và nói chung là thì Tây với Tây thì nó cũng có xích mít nhưng nói chung là mình giải quyết nó cũng đơn giản hơn. Nói chung là đơn giản hơn người Việt. Người Việt lắm drama lắm. Chị thấy khóng drama thôi nhưng chị không thích include. Chị thấy khóng drama lắm. Đi hóng là toàn về Không gặp comment là gì Vậy thì cái việc mà quản lý Thợ Việt và Thợ Tây Đối với chị là nó có nhiều Cái sự khác biệt không? Cái sự khác biệt lớn nhất của chị là gì? Một cái điểm yếu và một cái mặt Mà chị không thích Với chị thì chị nghĩ là Thợ Việt mình làm được nhiều việc hơn Nhưng mà Thợ Tây bây giờ họ cũng rất giỏi Nói chung là họ cũng giỏi Với tố về vấn đề Về design, họ phải mạnh về tiếp khách, về ngôn ngữ Họ có thể nói chuyện với khách và họ làm cho khách hàng rất chi nào Bởi vì họ rất chuyên nghiệp Bởi vì vấn đề đầu tiên của người Tây thì là họ đi học trên cô lạch ra Là họ đầu việc đầu tiên họ trước khi học làm nail là họ học về customer service Sau cái đấy là cái điểm mạnh của họ Dù họ làm không đẹp Nhưng mà họ tiếp khách để khách lúc nào cũng có một ấn tượng Thì em để ý rằng là cái ấn tượng đấy rất là tốt cho mình Và cái thứ hai trong cái thời điểm nhạy cảm này mà có thợ Tây thì cũng ít bị sờ mó. Đấy là cái vấn đề thời điểm nhạy cảm. Tất cả các shop xung quanh đều có vấn đề nhưng shop trị thì không bao giờ có vấn đề. Còn nếu mà về quản lý về người Việt mình thì nói chung là người Việt với người Việt thì họ rất nhanh, làm nhanh, người Việt mình rất giỏi và làm nhanh và làm được nhiều việc. Nhưng mà về chuyện này làm về vấn đề mặc cảm nhất là vấn đề về ngôn ngữ. Một số người thì rất nhiều người giỏi, nhưng mà về từ ngôn nữ cũng có một số thì không. Đại loại như thế thì lúc đó đôi khi trong quá trình làm nail thì về customer service là bị yếu kém về vấn đề đấy. Thì đôi lúc mình làm tay nghề rất cao nhưng mà không nói chuyện được thì nó cũng là một cái rào cảnh đúng không? Đúng rồi. Và đôi khi nó cũng là một cái lỗi tạo ra nữa. Tại vì đơn giản tay nghề cao nhưng đôi khi một cái mid understand between customer and nail tech company thì cũng là một cái... Tại vì em có làm đẹp đến đâu nhưng không đúng ý Tại vì đơn thản em làm, em đi học Thầy dạy em là square square Nhưng cái khách đấy nó muốn square square Nhưng cái móng nó vẫn phải hơi tù một chút Tại vì người ta còn làm việc nhà chăm con Hoặc là nếu mà người ta nói rất triền nhọn Nhưng mà người ta vẫn phải hơi tù một chút Thì cái người Việt mình Cái tiểu lượng tiếng Anh thì nó có thể là chủ lại phải Em để ý nếu như em đang làm công việc của em Nhưng em vẫn phải chạy ra Quản lý khách này Khách A, khách B thì nó cũng là mất một khoảng thời gian Khoảng thời gian đúng không? nó cũng là một cái điểm yếu và cái vụ đấy thì nó cũng nhiều vì thế khách cũng bỏ đi bởi vì mình có làm đẹp đến đâu nhưng mà về vấn đề về understand between nó cũng làm cho mất khách thì move on qua cái chuyện những cái chuyện mà căng thẳng thì dạo gần đây là em thấy những cái gì mà khiến mình stress là mình căng thẳng thì mình sẽ là mình chuyện Các anh chị y nhắn tin comment Ở dưới phần comment Cứ hỏi thoải mái Và bên em sẽ hỏi chị Từ những câu hỏi nhạy cảm nhất luôn Và nếu mà Không đến là mọi người Em khuyến khích mọi người Hỏi câu hỏi nhạy cảm luôn Thì nếu mà mọi người có những câu hỏi hay Thì sẽ có 20 phần quà Dành tặng cho mọi người 20 phần quà này là những phần quà Làm pedicure từ La Palm Rất là nhiều thứ trong này luôn Nó có phải đến 6, 7 thứ ở trong này đó Nên là mọi người y comment những câu hỏi Đừng ngại ngần gì, cứ hỏi Khai thác 2 chị này dùm em Chị hỏi chị này đúng không? Chị hỏi luôn đúng không? Được luôn chị Chị hỏi đi, sau mình nói là chị hỏi 2 em tặng chị phần quà Chị có câu hỏi gì? Hỏi từ từ, bà này hỏi gì thôi Suy nghĩ đi Suy nghĩ để Cảm hỏi làm đúng không? Suy nghĩ để khai thác Thì nhắc đến phần quà Hiện nay em thấy là Cứ đến mùa đông, dạo gần nay là mấy năm trở lại đây thì mọi người không những là khách là tiếp mình nhiều mà mình còn tặng quà ngược lại cho khách luôn. Thì chị thấy cái việc đó là mình có nên làm hay không? Nó có tốn nhiều chi phí hay là nó lại đem lại cho mình nhiều lợi ích? Là nhiều lợi ích hơn chứ. Thế chị nghĩ thì sao? Thế chị, chị nghĩ là mình lên tặng quà cho khách. Nguồn quà mình có thể làm giống như cái bác của em, goodie bag, nhỏ nhỏ. Nhỏ nhỏ thôi, mỗi thứ một tí thôi nhưng mà rất là ý nghĩa. Cô cũng làm mình cảm ơn. và chiên khách hàng của mình và những dịp lễ, sinh nhật nữa Chai hand cream nhỏ này hay là dầu dưỡng tay, voucher Hoặc là khách của chị nhá Chị là một đứa rất thích uống trà tàu Khách của chị chín mấy phần trao khách uống trà tàu Lên Noel chị tặng trà tàu Chị tặng những cái thứ mà người ta thích Người ta cút xong hỏi Hồng em mới mua ở đâu Tao thích cái này thì họ bảo Mày oh don't worry, Noel ta tặng cho mày Chị mua một cái hộp xinh xinh nhỏ nhỏ Chị thắt nớt nước thì tặng cho người ta thôi tặng những thứ người ta thích tại vì hand cream, dầu dứt thì quá nhiều rồi thì mình tặng những gì người ta Cá nhân hóa đó Cá nhân hóa mà đặc sản của Hương Minh luôn Hay quá ha Chị làm như vậy là em nói thật, em mà khách chị là em mê chị luôn Em chẳng nói chị luôn Tự nhiên giống như là mình thích cái gì, xong cái chị này tặng lại cho mình Nghĩa là người ta cũng có nghĩ đến mình để mà người ta đi mua đó Nhưng mà đó là đối với những khách thân quen đối với chị Đúng rồi, những khách thân quen là gánh bỏ luôn Người ta thích, người ta bảo ta không biết mua cái trà tàu để đâu Không sao, tao tặng mày, mày đừng lo Tao sẽ chuẩn bị cho vầy Quán Nam, chị tặng trong hộp hình cây thông Hình ông già, hộp tuyết, chị tặng nó khác Còn đối với những khách bình thường khác, chị sẽ tặng những món quà chung chung Chung chung, như kiểu voucher để người ta quay lại sau tháng 1, người ta quay lại dùng Còn chị? Chị thì cũng giống như hồng thôi Chị thì chị thì chị thì chị Mấy cái chocobie ở đây không biết kỹ thuật viên có cho lời chứ Hảo ngọt, hảo ngọt Nhắc, mình không thèm thì nhắc cái đấy là tự nhiên đến con nghĩa Vậy thì nếu mà tặng quà như vậy thì chị có cảm thấy là nó thêm chi phí cho chị không? Hay là chị sẽ thấy nó thật ra là một cái... Một cái... Chắc chắc không tiếc khi mà tặng quà cho những người ân tình với mình Đối với những người khách nào Mặt chị cũng lọc cười vì thế đấy Em có vậy Những gì giống nhau là mình thu hút lẫn nhau Đúng rồi đấy Tương tưởng là tương tưởng đúng không Có một cái chị ở phần comment đang hỏi về vấn đề shipping Thủy Sĩ thì em nhờ bên VL bên kỹ thuật viên có thể trả lời cho chị Yengalatola nha Rồi Bây giờ mình quay lại với cái câu chuyện Bây giờ những câu chuyện nãy giờ là mình Cũng khá là nhiều về cái hành trình làm nail cũng như những cái câu chuyện mà chia sẻ Trong cái thời điểm Noel, thời điểm lễ hội Thì bây giờ sắp tới là cái mùa Noel Là cái mùa bây giờ nó có thể hơi vắng nhưng mà nó sắp tới nó sẽ là khá là đông Thì tiếp tục cái phần thứ hai là em sẽ có một cái phần gọi là demo Thì chị có thể chia sẻ về những cái mẫu trendy, những cái màu, những cái xu hướng trong năm Và sau khi chia sẻ thì nếu mà được thì chị có thể gọi là show luôn cho mọi người xem một cái vài cái mẹo hoặc là cái cách mà chị sử dụng những cái bộ, những cái sản phẩm, những cái design Christmas như thế nào. Thì theo chị thì năm nay là chị thấy cái trend gì nó đang on trend vào cái mùa này? Mùa on trend thì chúng ta đang ngồi đây thế. Chúng ta chính là một trend đình rồi đấy. Màu em đang mặc, màu đang mặc, màu nâu đỏ. Sao mà trùng hợp? Cái này là Better Yellow nha Màu này đang rất trending Tao để em lấy cái bản màu Đây đây, à đúng rồi Cái bộ màu mới của Emberry là màu số 6 Cái bản này là bản màu mùi thu đông của Emberry mới ra nè Vừa mới ra luôn là chuẩn bị về hàng Cái màu này đúng không chị? Màu Better Yellow Đây, để em show cho bên... Thụ Vi để mọi người có thể thấy được cái màu Butter Yellow Cái màu này là mới ra Của em Berry luôn Thì Đó là một cái màu trending Em cũng không hiểu tại sao tự nhiên cái màu Hồi xưa là em rất ghét màu vàng Nhưng mà tự nhiên dạo này cái màu Butter Yellow Nhìn nó rất là nhẹ nhàng Nhìn nó đẹp ghê luôn Nó ăn vào skin tone Nó rất chi là tone da Đây để em show cho mọi người Mọi tone da mà da trắng hay da màu đều dùng được hết Nó không làm bị xỉn Em mà công nhận mọi người mặc Bắt chen ghê Thật ra bắt chen Thì đây là một cái màu 183 của Embry Nếu mà mọi người thích thì mọi người có thể comment Để mà bên em sẽ tư vấn thêm cho các anh chị Đây là một cái màu Butter Yellow mới ra luôn Khi nào có thì em gửi cho anh chị Và màu mận Màu mận năm nay đăng lên Màu đấy là màu Embry có màu đấy 71, 72 Chị đang nói về cái mũ mới hay là Ồ, Original của Embry màu 71, màu 72 là những cái màu đang trending, cực trending luôn. Hoặc là màu Blazing Star mới, màu 46, màu sunset đỏ đấy, 446. Màu Revive đúng không? Có ở đây luôn á. Màu Revive mới, mà màu là cực bám nhá. Vậy á? Bám lắm. Bám? Bám tay khách. Bám tay khách. Trên bụng. À, vậy hả? Không có thể bị chip đâu. Cách làm của chị thì nó có cẩn thận hơn hay như thế nào không? Mình thì mình nghĩ là... Bên mình đang... Hiện tại mình nghĩ đa số sốp nail nào cũng sẽ có đầu bào và đầu bào sần Đầu bào sần khóe thì tốt nhất là mình nên sử dụng đấy Thật ra là làm nếu mình làm để rút ngắn các cái bước ngắn lại thì mình cứ bào qua một cái kia mình sơn thì nó bám rất chiều chắc Bào sần khóe thì nó bám cực chắc luôn Nhưng mà thường thì nếu mình làm vội thì mình chỉ cần sơn một lúc lúc thối lên thì mình cũng làm... Những cái mùa là đầu móng thôi nhưng mà em phải hiểu không? Cái mùa này mùa Giáng sinh thường khách chơi và họ sử dụng rất nhiều là tay chân ăn này kia. Thì tốt nhất là mình nên đảm bảo chỉ mất có một giây thôi. Nhưng mà nó đảm bảo chắc chắn và không khách, không quay lại. Nói chung là kỹ thuật của chị để mà không bong thì lớp đâu? Lớp mỏng. Lớp base mỏng. Đúng rồi, lớp số 1 mỏng, lớp số 2 dày hơn một chút. Nhưng mà tại vì lướt sơn của mình nó rất là cái pigment của nó rất là đậm. Nên khi mình sơn chỉ cần 2 lớp thôi là nó đã ăn màu rồi. Là chị đang nói về cái sơn Revive mới của A Placing Star. Cả Revive mới tức là Embery cũng có màu đỏ mận số 71 và 72. Hay là kể Blazing Star màu số 44, 45, 46 Những cái set màu phía đầu đỏ đậm Chị đang là 1 Chị nhớ được Chị nhớ được cái số đó luôn là chứng tỏ là Rất nhiều người hỏi cái màu trung thành Pan trung thành 67 Đây màu brown nữa Màu brown 67 nữa Biết cái màu brown là màu 67 luôn Đây màu mới 26 nhưng màu 67 Thì đó là màu đậm luôn Đây màu 72 Nhìn thấy chưa Màu đỏ mà Cảm ơn các bạn đã theo dõi Màu 67, màu dark brown, đang tựng mốt Màu này rất là nhiều người Đây, giống cái màu áo mình mặc mọi người Đây, chẳng có set này, cả cái dãy này Và màu 61 Cái màu 61 ấy là màu classic red Bắt đầu mùa này là đang ở trên lại, quay lại rồi Chắc chắn là rất nhiều người hỏi luôn nên mới nhớ được cái số Thực ra thì dùng liên tục Cả cái set này của chị dùng liên tục luôn đấy Chị đặt đến đây là bao nhiêu rồi Có một ngày chị đã bảo em Ừ đúng, truyền từ bà này có những cái riêng cái màu Nhà mình là chị đã phải mua đến 4 loạn để dùng cho 1 lúc Ủa, nhưng mà nếu mà chị nói như vậy thì nghĩa là chị chỉ sân trơn thôi hả? Nghĩa là năm nay là không cần design nhiều Thường thì hầu đa số màu classic thì là thường em phải hiểu Mình dù mình có 2 lượng khách Nhưng em phải đánh vào 1 lượng khách là em tính thời gian em sơn và thời gian em làm design Nếu em làm design nhanh thì ok Nhưng không phải thợ nào cũng sẽ làm design nhanh Lên em phải đánh đánh vào là những cái mùa trọng tâm chúng ta đánh chung và đánh màu nhiều và càng classic thì mình y hướng khách và những cái ngày đấy là lên làm classic thì mình tour khách sẽ cực nhanh mình ăn nhiều về số lượng hơn là về chất lượng còn những cái khách chất lượng mình muốn design đấy để làm cho cái website mình thêm đẹp và tối có loại phong phú ấy thì mình sẽ phải chuyển họ sang những giờ thời điểm khác Ừ, ok Ừ, ok Ừ, ok Tự nhiên kỹ thuật viên tới đưa camera vô cái bối rối ngang luôn Dạ, ok, vậy thì nghĩa là có vẻ như là càng lúc là mọi người càng thiên hướng về simple, sự đơn giản Đơn giản nhưng mà lại đẹp, chứ người ta ít thích cái sự màu mè nữa Năm nay là vẫn chrome, vẫn glass, vẫn là chấm bi Chấm bi, năm nay mốt là chấm bi, lơ, lơ năm nay sẽ là cực kì là làm nhiều Nếu như xốp làm mà cứ làm sẵn lơ Sơn sẵn lơ ra tập quen tay Là sẽ làm nhiều Họ có thể làm một ít slow fake Một số người vẫn theo trung thành Với một tí mất slow fake Nhưng mà lơ năm nay rất trẻ lên Thật giới trẻ là sẽ lên Nơ là em thấy là Ở châu Á là nổi Cũng lâu lắm rồi Nhưng mà tự nhiên Dạo gần đây Là bên châu Âu UK Bắt đầu du nhập Và tất cả những cái Brand đồ áo quần mẹ mua Bắt đầu cũng có Những cái chi tiết Họa tiết nơ luôn Đúng rồi Thì mọi người chắc là Cũng bắt đầu chuyển qua Bắt đầu là quản trị đàm nơ Rất nhiều là gắn lơ Thật ra thì gắn lơ Bây giờ họ không gắn những cái lơ nhựa nữa rồi Mà bắt đầu họ thích làm cơ lơ bằng chrome Là 3D gel sau họ vẽ lên tay Thì ra đầu sốt chị bắt đầu là Làm trên những cái silicone móng giả Bắt đầu để chỉ được đặt lên thôi À là chị làm móng giả xong rồi chị Chị bóc ra Bóc ra dán lên trên nó Nó có mất thời gian không chị Nếu như mình làm thời điểm đấy thì mình trộn nó với mờ cơm câu sẵn Xong bắt đầu là mình làm ring À ring trên móng lâm nay là rất là mốt nữa Làm đeo ring trên móng, tức là đeo ring ở ngón tay thì mình đeo ring trên móng luôn Đục lỗ rồi nó còn đục lỗ xong rồi đục lỗ Không, mình gắn sợi ring trên móng và mình có gửi một vài mẫu rồi Chị có muốn làm demo? Nếu mà nó đơn giản thì mình làm gì? Nó rất chi là đơn giản, thật ra là ring gold, ring total sale, rồi là những cái màu ring đang đeo móng Đeo ring là rất nhiều rồi, đeo ring trên móng là shop chị làm, chị làm rất nhiều rồi Còn bên chị thì sao? Bên chị thì cũng nhiều lắm, khách vẽ cũng nhiều mà khách làm classic một màu thì cũng có thì nói chung là khách đưa hình gì thì mình sẽ cố gắng chiều khách nhất có thể thôi còn khi nào mà đông quá mà mình cảm giác cái hình vẽ nó mất nhiều thời gian như mọi thứ như chị Dani nói thì mình sẽ mua vào ngày khác, không thì mình sẽ tư vấn là mình sẽ lấy một cái lý do tay bạn khá là nhỏ thì bạn có thể lược bỏ lít chi tiết và tôi nghĩ là làm cái này nó sẽ đẹp và tinh tế hơn thì lúc ấy cũng phải sử dụng cái màu của mình nói sau nghe nó hợp lý cho nó hay Mà khách vẫn vui vẻ đi ra trả tiền Câu này nghe quen lắm Chứ em xuống shop bà là bà cũng nói vậy với em Em muốn vẽ Em muốn vẽ tùm lum trên tay Nhưng mà bà kêu móng em nhỏ lắm Chị không vẽ được đâu Giờ mới biết nha Giờ mới đi lộn Không hợp mày đâu Không hợp này hợp hơn nè Cho cái gì chrome Mới glitter rồi thế thôi Noel tour khách mà Người tìm người shop bà này Người tìm người shop bà này Nhưng mà em cảm giác nó rất nhanh mà ra tiền Nhưng mà nó cũng mùa lễ hội mà chị kiểu nó sẽ bling bling mà nó rất dễ làm Ừ đúng rồi Nhưng mà chị Sơn Chị nghĩ rằng là bling bling thì chị thà chị Sơn kim tuyến hơn là chị sẽ làm kim tuyến À không kim tuyến làm Sơn á Ừ Sơn thôi Chứ chị không muốn rắc đâu à Không rắc Thì rắc thì nó sẽ hơi Nó có cái độ bay bay bay bay Bay bay một tí rồi này kia thế nhưng mà thật sự nó mất rất nhiều thời gian Với chị Nói Sola Long Đây đây đây đừng Cái bộ Reflective Không, cái bộ Reflective là nó phải là đến cao luôn á Đây bộ Blueberry Đây đúng rồi Vẫn đang hot trend Cái này bộ này ra phải 2 năm chứ 2 năm rồi Những cái màu đỏ này là đăng Mấy ngày hết liên tục này Mày order liên tục 2 màu này Màu xanh này năm nay sẽ quay lại Khi là Christmas là sẽ đến màu này Là 817 là mình sẽ sử dụng liên tục Rất là đều, rất là ổng anh Mà công nhận cái màu này siêu đẹp, ảo vãi Sơn rất là đặc luôn đấy Ai vậy hả chị? Sơn không bị nhìn see through, sơn thấu luôn Sơn đẹp, siêu vờ cũng đẹp Mà em thử kiểu như trói ảnh đèn vô là nó lấp đánh Đúng rồi Nó siêu ảo luôn Thật ra thì khi trong salon của mình thì mình thường thay để đèn led rồi đúng không? Dạ Thật đâm ra là khi sơn lên khách là cũng cười suy sướng lắm Quá mê luôn Là bắt đầu có tiền tiếp Nhất đuổi, nhất là mấy em bà già Ui dồi ôi Người già, đúng rồi, đúng rồi Người già thích lắm Còn người trẻ thích classic Mình phải chia lượng khách ra Thì những cái khi mà đấy đang nói về quanh vùng lượng khách là khách nào đưa màu đấy Đúng rồi Thì là mình sẽ cắt thời gian đấy Chứ đừng có đưa hết ra người ta sẽ mất thời gian Nhưng mà chị nói thời chị vẫn thích làm comb hoặc làm cat eye Mùa này cat eye cũng ăn tiền Cat eye năm nay cũng rất là hot Đang hot trend Làm cat eye chạy mùa thu, mùa đông Khách họ không biết làm gì bảo mày làm cat eye đi đang trending đấy Thường thì những cái mùa vắng này mình sẽ đưa đưa khách vào những cái dịch vụ đấy. Tại vì làm nát cho các ai sẽ là vừa đẹp lung linh và vừa giảm sửa giá đức hành. Em thấy có nhiều người bảo là các ai làm khó mất thời gian thì theo chị thấy nó có khó không? Nếu như bây giờ là nếu như mọi người thường hay muốn làm cho nó phong phú thì là mình tự dưng mình đặt mình vào một vị trí khó. Còn với chị là khách chỉ cần thích nó lóng loánh, thì chị đặt đúng một vị đơn giản, chị ngoáy đúng một cái ngoáy xong. Em chị thường thì đánh 3 ngón. Tại vì lúc chị phải cách đi bởi vì nếu như mình đánh hết cả bàn thì... Thì nó sẽ bị đẩy nhấn nhau Thì là tự tự mình làm phó mình Em làm giống y hẹt em, có cách không cả mình cụp hai cái con xuống Ở đấy, làm cách ra Khi cách ra, khi mình cầm tay khách thì mình sẽ để giữ này Thì coi như là mình giữ lên thì nó che đi làm châm Tự tiếp xúc, nó không hút các ngón khác Nhưng mà mình cũng làm nhanh Nhưng mà như thế mình cũng là Nhưng mà em phải hiểu cái định luật của các ai là Nếu như em để quá 3-4 giây là nó tự động nó xỉn lạng Nó bị rớt xuống mắt Đúng rồi, nên là bề bộc mình phải làm nhanh Mình làm không như mình làm một ngón một ngón Nó rất nhiều lâu, mình làm 3 ngón, 2 ngón Thì nó rất chiền nhanh, mình cua một phát Nếu mà một người làm cả tay cả chân thì mình cũng ăn được rất nhiều tiền Trong cái dịch vụ đấy rồi, mà lại thật ra chỉ cần đánh một lớp Mà chị làm xong là chị hơ liền luôn hay là chị phải làm ba ngón xong chị mới hơ? Chị làm ba ngón xong chị đập vào máy luôn Hoặc là chị gầm máy tay chị hơ một phát xong chị làm hai ngón còn lại hơ là xong Chứ không là nó sẽ bị đẩy những cái khác? Nếu mình làm mà làm nhiều người thì sơn cả bàn xong đẩy Thì tự dưng mình đẩy ngón này sang ngón này xong rồi tự dưng phải học kỹ thuật Đẩy hình, đẩy kiểu Nói chung là những cái màu cắt ai thì những cái màu đậm thì mình mới đẩy đường để cho nó lộ lên Tại vì cắt ai đậm em phải hiểu rằng cái màu đậm thì nó sẽ làm cho các ai chìm Thì đâm ra những cái màu đậm thì mình sẽ đẩy đường chéo để cho nó tạo ra cái đường sóng Thì là nhìn nó sẽ thấy đường sóng Còn những cái cắt ai nhạt hiện tại bây giờ thì nó sẽ sáng hóa lên Thì là những cái khách thích nhẹ nhàng là thích cắt ai nhạt Và những cái màu clear của em em đánh lên cắt ai nhạt cũng sẽ tạo ra những cái màu đậm Màu clear của em đấy hiện tại mới ra thì là sẽ Làm màu jelly là chị sẽ làm base nền ở dưới hay là chị sẽ tô trên cái phần cut-eye? Em cho lên cut-eye sẽ tạo thành những đúng cái màu em muốn. Công nhận nha, em thấy cut-eye em tưởng đúng là nó vừa dễ mà nó vừa khó. Giống như là mình phải biết được giống như những cái mà chị vừa chia sẻ là màu động là như thế nào, những cái nguyên lý hoạt động của nó thì nó sẽ rất dễ. Nhưng nếu mà ai cứ làm lại thì sẽ khó mà lên. Thì nó mất thời gian nữa và đúng là tự mình làm stress mình. Chị bị chị lợi đấy. Nhâm ra là lúc là chị làm một cái gì chị cũng phải ngâm cứu trước Cái câu này nghe rất quen Vì chị lười đấy Biết sao không mọi người Biết sao không Vì chị lười đấy là cái câu mà Cái video trăm ngàn view Ở VL London Thì vừa nhắc đến cái câu đó Cái là em nhớ đến cái video đó liền luôn Gọi là ngàn like Và trăm ngàn view Rất nhiều người comment Em lúc lên trên cả facebook hay tiktok Là ai cũng rất là thích cái video đó Save về học hỏi Xem về sinh gái chẳng thôi Người sinh gái mà vừa lười đấy Thật ra, người lười thì ta luôn tìm cách xử lý việc nó rất là nhanh Rất là sáng tạo Rất là sáng tạo và nhanh Mình nhắc đến vậy thì mình đi mô luôn Hôm nay chị có đem đến những cái mẹo gì hay ho á Chị show luôn cho mọi người Những cái mẹo chị lười đấy Show cho mọi người Nhưng mà mẹo mẹo Việc mà chị trộn Là xong Nó rất là Đúng rồi thì chị vẫn sử dụng đấy Tại vì nếu mẹ Cảm ơn các bạn đã theo dõi đường led nó sẽ nhanh hơn và em cũng tặng Tại vì khi mà em tính chị sẽ đổ cái treo ra một cái phai lẻ xong chị để đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Các bạn y đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé. đậm này và họ làm về đó Cảm ơn các bạn đã theo dõi Rất là tren hoặc là bây giờ làm chỉ có mũi 5 bông y đăng ký kênh để ủng hộ kênh mình nhé Cảm ơn các bạn đã theo dõi. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Viết lám này làm cái gì rất thuyệt thích không? Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. y đăng ký kênh để ủng hộ kênh mình nhé Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Đúng rồi. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Cảm ơn các bạn đã theo dõi. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo. Cảm ơn các bạn đã theo dõi. Cảm ơn các bạn đã theo dõi. Xong rồi mình sẽ vẽ lên Em có cái vali của chị Alena Nguyễn Hello chị Alena Nguyễn Chị Alena Nguyễn Chị Alena Nguyễn Chị Liên bảo hello các chị đẹp Hello người yêu Tại sao lại làm màu trắng Đánh một lớp màu hồng đi Bởi vì mình làm ở Âu Có cả Silver, Gold hoặc là Twinkle Trong cái thời gian Mà chờ đợi bọn em chuẩn bị đồ nghề Thì mọi người nếu có câu hỏi gì Thì cứ đặt câu hỏi cho VL London nha Năm nay mình làm về màu sắc Năm nay đa số là làm về màu sắc Đúng không? Các mẫu Để em đi tìm đồ nghề Thật ra thì năm nay làm nhiều trên nát trồ đúng không? Đúng không? Cứ đắp một nát trồ thôi Đang làm Đồ này Oh my god Chị Jenny chưa trả đồ nghè này Đi từ mấy tuần rồi mà chưa trả này Cả một thùng đồ Thấy chưa Màu hot gen đây trong đây cũng phải cầm theo lại Màu 61 này Đi đâu cũng cầm theo lại Này reverse này Ôi màu orange của mình cũng điến mất rồi Nằm cho Làm về blooming Đây Cảm ơn các bạn đã theo dõi Màu mới đẹp chưa? Mấy cái màu đã chuẩn của Blazing rất đẹp Chị đang kết cái màu Blazing số 24 Mới Mới à? Ừ Chị mà kết màu nào thì đa số khách chị đi đúng 1 màu đấy Chị đang dùng quảng cáo Tiên tưởng Mới cả chị làm bên tay chị đó Bột cũng thấy kiểu Mình rất chi là con người Rất chi là đi kiểu một thứ Số bao nhiêu màu Mình làm một màu đấy là chọn đúng cái màu Màu hết liên tục Màu đẹp này Năm nay hiện tại shop chị đang chuyển, chị đang hướng khách qua Builder tại vì chị thấy rằng là Builder nó rất chiền nhẹ tay tại vì khi mà chị làm những bộ móng dài chị toàn làm bằng Builder đó là chị cũng làm nhiều bằng Builder Chị có vặt móng không? Chị làm móng dài luôn, nhưng mà mình tính tiền ấy, mình cũng tính tiền. Nhưng mà chị build Blazing Star lên... có cái lọ port ấy, dễ build lắm có cái port ấy, có lọ port có cái máy nào khác, máy hình pin này sao không? không lên à, máy này không có điện năm nay là sẽ làm nhiều về các ai vẽ các ai xu hướng đẩy màu Thì chị sẽ làm một ngón vẽ đẩy màu nhé Bây giờ chị sẽ làm... Cho chị xin một lọ, hai lọ, ba lọ cắt đai Cắt đai em có lấy ở đây sẵn Cho chị xin một cái bút Bởi vì là mình không dùng được bút như các chuyên nghiệp khác Và mình vẫn dùng bút rất cổ xưa Nên là thôi thì... Cái bút nào cũng được em chị Không, không cần đâu, chị sẽ lau cái bút này đi Sorry Tại vì chị dùng một cái bút này thôi Cho chị xin tờ giấy chị lau Lấy áo đi thì chị sẽ dùng được Em tưởng quay ra chị lấy áo nè Đừng quên Chết chết chết chết Có tờ giấy chứ Có tờ giấy không bé nhỉ Chị chị mà Cho chị đi chạy nè Chạy đi lấy cái cắt ai màu Một hai màu cắt ai d model lorsque người mémi đi dư l boleh Rồi Cảm ơn các bạn đã diễn ra Chị lấy cắt ai? Cắt ai đâu? Chị có màu gì? Màu nhạt thôi Màu nâu nhạt nào đấy cũng được Em ra nói chuyện cùng với Tha Em có màu Đã đáp cho chị cái điện thoại chị Ở đây thôi Ok, màu lại cũng được Màu này sẽ lên Ok, chị đánh hơ hả? Màu này sẽ lên Nhưng mà to dữ chưa? Phát rồi. Thì hiện tại là chị Jenny sẽ đi tìm những cái mẫu cách ai. Còn chị Hồng, chị có những cái mẫu gì hay ho muốn show cho mọi người không? Chị thì năm nay chị cũng chưa kịp chuẩn bị mẫu gì cả. Tại vì chị cũng đang có một cái dự án chị làm không liên quan đến nail lắm. Cảm ơn. Cái mẫu này đang học luôn đây Cái màu này là màu 17 Mọi người lên trên tiktok mọi người sẽ thấy rằng Những cái màu này nó rất chi là đang Cái mẫu này đang Đang rất chi là hot Tại vì mọi người là sơn Không có cái palette Palette của chị có Chị có Để chị xem Mày thế Sorry chị Liên nhá Có ai giống chị chưa Mà cuối cùng là đi lên nhà Liên vơ Đồ của Liên không giả lại Ok mọi người Thật này khi mà mình làm cái này là Cái gọi là sóng cắt ai Cái này mẫu này đơn giản mà làm Mà mỗi chung là các bạn cũng có thể tính được tiền Cái này là mình sẽ Đẩy Đẩy từng cái một Cái này đang là chen cả nhà Ok, đây ăn đi, vào đi Nghĩa là chị sẽ vừa kết hợp vẽ liner mà vừa là đẩy cắt ai Cho chị xin còn đấy Không cần, cắt ai thì mình chỉ cần hơ 1 giây, 2 giây là nó sẽ tạo ra được Mình chỉ mình làm sẽ làm gắn lại cho nó Cái này mình chỉ cần làm 1 phút Cái này mình phải ấn à Thật ra khi mình làm design Thì mình cứ làm hết design Xong bắt đầu là các bạn Hẵng hơ phu Tại vì như thế nó sẽ xây thời gian Xong cái này mình đẩy ngược lại Đẩy ra chỗ khác Vẽ các cái nét cạnh nhau thì mọi người chỉ cần vài giây thôi Đúng rồi Để đốt tốn thời gian Nó sẽ tạo ra được nhiều đường khác nhau Mình cứ đẩy nó khắp lơi Đến khi mà sóng và nó tạo ra sóng khác Thì cái đường nó tạo ra nhiều đường lấp lánh Sống mắt mèo anh Nhân tiện là em sẽ giới thiệu luôn cho mọi người Là trong cái đợt Penguin Sale lần này Là một cái đợt duy nhất Trong năm nay, năm 2025 Là Penguin Sale mà vừa còn có Double Sale là giảm 10% đối với Ủa, hello anh Vì Anh Phong Rồi, 2 Sale Anh ở đâu xuất hiện nhỉ? Nhắc đến sản phẩm là anh Phong Nhắc ở sau kia nghe mẹ chị em tâm sự Tâm sự có những không còn mà anh biết nữa Để xem mẹ chị em tâm sự những gì. Chết rồi, chưa kịp nói xấu. Chưa nói xấu xét. Chưa kịp nói xấu. Chưa kịp thôi mọi người ạ, nhưng có. Rồi. Thế thì mình sẽ tạo ra được cái sóng different như thế này. Hiện tại nó đang là chen. Mình có thể làm thành rất nhiều màu. Mà mình cái này mình có thể làm là sơn tất cả màu đỏ. Sau đấy là em có thể sơn mắt mèo. Tạo từ mắt mèo này mình có thể sơn màu đỏ từ màu chen lên. Mình giống hình xoan ốc. Sao nó có 3D vậy ta? Đúng rồi, tạo ra cảm giác 3D. Thì cái hiện nay mình cũng có thể. Nó không phải là 3D thôi chị? Không, mình chỉ cần vẽ đường line thôi, đường rút rác thôi. Vẽ từng khúc một. À, hay quá mọi người ơi. Nghĩa là cái này không liên quan, không có đủ đến 3D luôn. Nhưng mà chỉ là vẽ từng cái line, cắt ai, từng cái. Nhưng mà mọi người muốn nằm nhanh thì chỉ cần làm 1-2 giây thôi. Xong rồi mình hơ, sau đấy mình hơ cùng cả bàn. Thật ra một ngón như thế này xong rồi cả bàn. Bây giờ mình nếu mà khách không muốn màu này mình có thể sơn màu đỏ để tạo thành cắt ai đỏ. À, là đối với những cái trường hợp mà người ta muốn 3D mà mình không có tre 3D là mình... làm cái này? Là nó thành 3D tại vì bản thân Cat Eye nó đã 3D. Đúng rồi. Ồ. Thì nhân tiện là em báo giá cho mọi người luôn. Là Bo Berry French Bond Cat Eye. Con sếp đứng sau lưng mà phải báo giá liền. Dạ là hiện tại là Cat Eye là đang giá là 8 đồng một chai. Trong cái đợt Penguin Sale lần này á, đến hết ngày 30-11 thôi là đang được giảm là còn 7 đồng 2 khi mà cánh chị mua từ... từ 6 chai trở lên và dặm sâu hơn là khi mua từ 12 chai trở lên là chỉ còn 6 đồng 4 từ 8 đồng chỉ còn 6 đồng tư và nếu mà mua cả một set 36 màu là giảm 25% đặc biệt hơn nữa là hiện tại là nếu mà kênh kỳ mua trên 150 bảng thì bên em sẽ có double set để mua 10% cho kênh kỳ em làm một bộ này sẽ rất là ảo em làm một loài mà em có che lì màu che lì khi em làm che lì là anh chị em đang xem livestream một cái à à à à à à à à ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ này dơ vào để nấp đằng sau chứ chưa kịp trao em có màu Jelly không em có màu Jelly chỉ cần em dùng một màu nếu giờ chị làm thế em chỉ cần làm bất kỳ mà Jelly là những màu Jelly đậm lên thì nó sẽ tạo ra một cái màu khác một cái đáy khác Thi ơi Thi có thể đi ngang qua lấy cái chai mulberry Jelly mới màu đỏ đó Jelly nhé màu sâu đẹp đúng không Dạ Em sò vô được không? Được, em phải để ý cắt ai nó khô sau 2 giây Tại vì nó có rất nhiều matted in there Chị đã sơn top lên chưa? Chị chưa, nếu là sơn top nó sẽ còn long lanh hơn nữa Nhưng mà chị muốn đánh jelly lên đây cho em Nếu như mà mình không cần phải mua màu cắt ai đỏ Mình có thể sử dụng bất kỳ một cái màu nào của cái này Để tạo ra thành một cái màu jelly Đây Giả dụ như cái đăng jelly đỏ này đúng không? Hẹn gặp lại Hẹn gặp lại Nếu như mà bây giờ mình Show về Đợi chút Show cái sản phẩm dùm kỹ thuật viên rồi Thì chị Jenny Chị đã vẽ những cái line Cắt eye Bây giờ là chị Apply một cái màu jelly đỏ lên trên Thì là em đã tạo ra màu jelly Cắt eye Còn nếu như mình mà Mình muốn làm thế mình có thể làm trên cái màu sáng hơn như thế này Mình đánh đều lên Hoặc là jelly nhạt hơn Jelly nát rồi Thì nó sẽ lên Cái jelly này của chị nó có vẻ hơi đậm hơn một chút Thường thì những cái màu này là màu đậm Cho xinh cái giấy Nhìn nó là ảo ở dưới mọi người Nó vẫn ảo mà nếu như em bây giờ em phải dọi cái ánh đèn vô Mình phải dọi vô máy quay thì mình mới nhìn được Máy quay đâu Đó Thì nó vẫn có cái sự lấp lánh Mà ảo Dành cho ai mà thích cách ai đó nhưng mà muốn nó nhẹ nhẹ thôi Thì mình có thể sơn cách ai bên dưới xong rồi lớp jelly ở trên Cái màu hồng này thì nó hơi đậm Mình dùng cái màu nát trù cách ai của nhà mình thì nó sẽ dọa sẵn hơn nữa Thì nó sẽ ra cái màu khác Chị có muốn chùi cái này để thử một cái màu jelly nhẹ nhẹ hơn Bây giờ lại phải đi lấy cái giấy Lấy dùng cái khăn giấy Giấy Aceton Trời ơi thiếu khăn giấy cái gì hả? Lấy tiện thể quảng cáo luôn cho mọi người Dây double Dây double Nhưng mà dùng luôn để lau Dạ Dây này là nhà em chuyên dùng để làm chân À đâu, đây là dây double đúng không Dây double Wow Thế là Gianni không biết là dây này vẫn có làm chân Em có, em toàn mua làm chân Bao nhiêu một cuộn này anh Cái này là từ Cái này, cái này bao nhiêu Cái này là 20 đồng 20 đồng nhưng mà nhìn có vẻ dùng lâu đấy Nhà mình màu jelly có màu jelly nâu không nhỉ? Có jelly nâu Jelly nâu luôn bé ơi Dạ để em kêu Nhà em có một bé trợ lý rất là nhiệt tình Thì em vừa mới kêu bé chạy đi lấy jelly nâu Mọi người đợi xíu nha Anh có muốn giới thiệu sản phẩm Hôm nay em có thể trong lúc chờ đợi trợ lý Điều đặc biệt của nó là nó to Không còn gì đâu Thì tại vì mình cũng gây sự chú ý là cái quần dễ này nó rất là to nè Nhưng mà đắp bột nó rất là dai, nó ngậm được tốt Cái này là dùng vào nước vắt như khánh được luôn nha Tại vì giống cái... Dài à? Đúng rồi, nó dai Và cái đặc biệt là cái này là sản xuất ở châu Âu Cho nên là cái này gọi là khi mà nó ra ngoài môi trường là nó từng trán luôn Nó không phải là nilon Nhưng mà nó vắt được như khánh đó nha Vậy là vẫn là bảo vệ môi trường đúng không anh? Đúng rồi Mà dai như kiểu là khánh dễ luôn đó Có thể nhúng nửa cái hông vắt trong Các bạn y đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé Dạ, bây giờ mình quay trở lại với các chị nha. Xíu nữa em sẽ tới anh sau. Dạ. Thì chị Jenny vừa mới làm một cái màu cắt ai mới. Đó là một cái màu xanh lá nhẹ nhẹ. Thì cái màu xanh lá thì cũng là một cái màu... Và cái màu đang chen nữa nha. Cắt ai know or know. Mình có thể làm tất cả các màu. Mình hy vọng nó xuất hiện ở đây là mình xin thông báo nhanh. Bảo nhân trong vòng 5 giây là sắp tới mình sẽ có những cái chương trình đặc biệt cho những người. Những người ở lại sau cùng và những người vào sau sắp tới VL sẽ có một chương tin đặc biệt mà mình sắp giới thiệu tới đây sau ít phút nữa Nếu mà ai mà có thời gian cần săn xeo trong chuyến Penguin Sale của VL thì hôm nay mình sẽ giới thiệu qua những mặt hàng đặc sắc mới và giá tốt để mọi người có thể săn xeo trong buổi livestream hôm nay nha Xin mời em mỗi người ít phút nữa Mười phút nữa là anh Phong sẽ được lên sóng để giới thiệu với mọi người Hiện tại là chị trên đây, chị đang làm gì vậy chị? Chị đang dùng cắt ai để tạo sự trong đấy em Mình có thể làm total sale hoặc là làm bất kỳ một cái gì Đẹp quá luôn á Sau đấy là mình sẽ đánh một cái lớp jelly lên trên Cái này là mình đang làm là Mình làm cái này là nó cũng đang là chen đấy Là mọi người làm là sử dụng cắt ai này Mùa này là mọi người dùng nhiều lắm Những cái lát Lá cây, nhưng lá cây là lá cây ẩn Lá cây ẩn hả chị? Ừm, mình làm lá cây ẩn trên lền trong gel Hiện tại nó đang là rất trẻ mốt Thì hiện tại là dưới chị là khách làm nhiều Họ sơn màu đậm, màu 67 Sau đấy là họ làm một vài cái lá cây như thế này Sự sử dụng cắt ai Sau đấy là chị sẽ dùng cái màu gel Cái màu này là chị có pha với 3D gel Mà sao em thấy nó nổi nổi lên á Không, cái màu bởi vì sao Chị rất thích vẽ bằng màu của em màu Embry hoặc là màu mười, vẽ bằng Embry. Tại vì cái chất sơn nó đặc mà cái bitmine của nó rất trời đậm và dễ vẽ. Còn là cái màu với cả màu mới của Blazing nữa là nó sẽ... Đây là ngón này mình sẽ đánh cùng với một vài màu nâu nhá. Tại vì năm nay mốt màu nâu nó đang đúng không? Dạ. À nghĩa là chị sẽ có... có một cái lớp cat eye ở dưới, xong rồi chị sẽ vẽ lá, xong rồi chị lại sơn jelly lên trên, nó sẽ tạo cho cái phần lá nó là lá ẩn đi và nó vẫn có cái lớp long lanh ở bên dưới. Nó tạo ra mình cái cảm giác trong trên mặt nước. Hiện tại tôi đang làm mốt, mình có thể làm trên rất nhiều màu và shop chị hiện tại đang làm mốt cái màu này. Giống màu thai. Wow, đẹp quá. Nghĩa là nó rất là long lanh, lấp lánh luôn, nó như một cái gọi là mặt nước đó. Mùa thu, mùa đông. Cảm giác lạnh Rất là mùa thu luôn Mà cái phần cắt ai này của chị là chị chọn màu nào cũng được hay sao? Thật sự là em cứ chọn những màu nát trồ dễ lên Màu nát trồ dễ lên Và nó đẩy nó sáng đều Thật ra thì mình thích làm kỹ thuật Cắt ai cũng là một cái kiểu làm Nhưng mà nếu mình muốn làm nhanh Thì mình tính tiền cắt ai Sau đấy mình tính tiền vẽ Thì sẽ là được hai lần tiền Đấy là một cái mẹo đúng không? Trung quy vấn mẹ Sau đấy là em có thể trang trí lên phía trên là những cái gold beat tại vì gold beat hiện tại đang là mode Em đặt một vài cây gold beat Tại vì 3D mà bắt đầu bám oay lên Cái này là cái mẹo chắc là em sẽ cắt cái phần video này ra em up riêng lên Để cho mọi người coi luôn coi tới Tại vì khi mà mọi người lên mọi người y lấy rất nhiều impression ảnh của trên Instagram lên Mọi người đang upsell từ từ từ từ Từ từ Thì khi mà mình bán hoặc nhầm Khi mình mua sản phẩm thì mình y để ý rằng là Internet Scam và khi mình update thì mình sẽ sử dụng những cái bản màu ấy. Sau bắt đầu khi mình làm và mình thiết kế thêm vào thì mình sẽ thấy em thấy không? Đây là 2 cái mẫu cut eye on trend at the moment. Tại vì là mình có thể làm cái ở trên sóng màu xanh, màu gì cũng được. Chủ yếu là cut eye cái lướt xe lý. Thì là mình chỉ cần 1-2 ngón như này nhưng khi mình tính làm 2 lần tiền. Tại dụ như 7 đồng tiền cut eye, vẽ 3 đồng 1 ngón. Vậy là chỉ cần 2 ngón của em trên mỗi ngón của em đã được bao nhiêu tiền. Học người giàu cách làm giàu nha mọi người Học người lười Học người lười và người giàu cách làm giàu Đây là người giàu Còn đây là người lười Em mời đúng khách mời luôn á Em để cho mọi người Sau đấy là nếu như em gắn một cái beat vào đây Hoặc em gắn một con bướm vào đây là em đã tính thêm tiền rồi Hiện tại như thế này thì bọn chị sẽ làm ring như thế này Nhưng mà chị sẽ làm bằng 3D Xong chị đánh côm lên 3D ring thì các mẫu của chị Thì như chị có gửi cho em cái bản mẫu đấy Một cái bản mẫu đấy Số ảnh chị đang làm hiện tại đang Vinh đang làm mốt Thì đây là hai cái mẫu cut-eye Mà đang hot Nghĩa là không phải hot Cũng hot mà đó là cái mẹo của chị Jenny Thì cái này là mọi người sẽ vẽ Cut-eye từng cái đường line lên Đó là tự nhiên nó tạo giống như Một cái 3D treo nổi vậy đó Mặc dù là nó không phải là sử dụng Không cần phải sử dụng 3D treo nổi Mà mình tận dụng cái sự 3D của cut-eye Còn cái ngón này là Mình cut-eye ở dưới Xong rồi mình vẽ Bất kỳ cái họa tiết gì đó lên Mùa thu mình vẽ lá mùa thu Sau rồi mình sơn cái lớp jelly lên Là tự nhiên nó giống như một cái mặt hồ nước Và mình cũng có thể charge được thêm Cho cái bộ móng này Đúng Đây là hai cái mẹo mà ngày hôm nay Chị Jenny đã đem đến cho mọi người Và nếu như là mọi người có thể làm Cùng cái màu jelly này Nếu như mà bình thường như nhà mình Chị mua bên mình Chị sẽ mua hai cái màu này Chị trộn ra cái màu đậm Của cái total cell Để chị làm thử nhé Một cách làm đơn giản total sale Chả sao đâu Không sao luôn Phải vì total sale che đi mọi thứ nó càng màu đậm Mình đánh một lớp Bloom mình treo lên Chị thì khi mà chị làm Bloom mình treo thì là chị sẽ lấy Chính cái màu Mình thật là mình lấy cái nối muôn cái bút Mình làm nhanh Càng làm là nhanh nhé Làm kiểu của người lười Mọi người lên học cách lười của Channy nhé mọi người Lưu nhưng mà Màu này chị sử dụng màu số 7, chị dùng màu đậm Người lươi mà vẫn rau, người dâu mà vẫn lươi Là chị đang cho lưu mình gel Xong rồi sơn một cái màu Chị sẽ chấm nó lên như thế này để tạo ra cái độ loang Dùng luôn cái chổi để tiết kiệm thời gian Đúng rồi Đúng rồi Cái máy đi em. Nó cũng chả cần phải bloom đến mức độ bloom đâu. Chị không quan trọng nắm vấn đề đấy. Sau đấy là chị sẽ dùng màu đậm. Màu này để tạo lên cái màu đậm thì chị sẽ trộn một ít 2 chelie này của nhà mình lên. Một cái màu 07, một cái màu 09 và cái màu đậm brown. Tại vì hiện tại nó đang làm dark. Dạ. Dark brown hiện tại đang là mode nên chị sẽ trộn cái này để tạo ra cái độ... Kỹ thuật có thể show rõ cái phần này của chị chị. Chị Jenny có thể nói lại cho mọi người cùng nghe Chị sẽ trộn một ít đỏ Tại vì cái màu total sale nó có tí ánh cam đỏ Tô, sale là gì vậy chị? Mai rùa Mai rùa Nhưng mà hiện tại nó đang là cái màu đậm Nó đang bon chen cùng với màu brown Tại vì khách sẽ đánh nhiều màu brown sang một ngón Hoặc là màu đỏ đậm, màu mận Nên chị sẽ trộn lên như thế này Vừa trộn màu jelly, vừa trộn màu đặc Không, chị trộn cùng với cả màu brown thôi Màu jelly brown lên À là 2 màu jelly chỉ trỗi nhau Cái màu rất chia đậm không? Dạ Thế đâm ra ở đấy xong rồi mình sẽ dùng cái màu đen Xong rồi mình đánh lên nó sẽ ra Mình phải có cái màu cam Mình không có màu cam Mình phải có 1 tí cam Chỉ cần jelly màu cam hay là? Màu brown của mình hơi bị đỏ Mà Khánh cũng đã ra đằng mốt những cái màu như thế này nha Sau đấy em chỉ cần sử dụng một cái màu black Chị cần màu black hả? Nhìn qua quá này đẹp lắm rồi Sau đấy chị chỉ đốt thêm mấy cái màu black lên Mấy người già như thế này đẹp lắm mũi rồi, beautiful rồi Thật ra không quan trọng kết quả lắm lúc thì cần người ta vui rồi Chị nghĩ vậy Chị cũng thế đấy Sau đấy là mọi người sẽ chấm nó lên đây như thế này Sẽ tạo ra điểm nữa cái như thế này Một mình chấm thì mình cứ chấm đại loại thôi Tại vì mình phải hiểu nguyên lý của natural là natural Mình đừng câu lệ quá Thế này là xong rồi đấy Chị không cần phải hơ cái phần jelly luôn hả chị? Có mình phải hơ chị À không mình không, jelly này nó làm cái sản phẩm của nó rất dễ để cho mình ấy mà nó không bị bong đấy Là cái phần jelly Sơn xong là lấy cái màu đen chấm vô liền luôn Chị trộn một tí brown, đen và chị chấm vào với nhau Để cho nó tạo ra cái điểm 2 màu loang điểm đấy Không cần blooming gel Không cần đâu Kiểu chị làm lớp blooming bên dưới rồi để tạo cái điểm bên dưới rồi Xong bây giờ chị chỉ phải dot thêm vô thôi Cái mình dùng cái bút mình chấm xuống thì nó sẽ tạo được cái kiểu cảm giác thuy đi Nhanh hơn Bên mình chị cần à là 2 lớp thôi. Mình không cần quá nhiều mất nhiều thời gian. Thật ra thì khi mình làm bất kỳ một cái sản phẩm nào lên móng tay khác thì mình không cần yêu cầu phải làm 100% giống sự thật. Nhưng mà mình cần làm sao mình quy hoạch nó ngắn gọn, dễ, xúc tác để mình có thể là thời gian ngắn mà mình chạy khách được. Tại vì nếu imagine cái thời điểm đông khách là mình cần phải lúc nào cũng... mình quá nhiều lớp giày thứ nhất nó sẽ dễ bong. Nếu em sơn càng nhiều thì nó tạo ra cái lớp giày thì nó càng bong mà bị mất chết. Bây giờ sẽ sơn top lên để finish Mình chỉ cần 2 lớp giống như mình sơn bình thường thôi Giống như mình sơn bình thường rồi mình rũa lại nó không bị mất móng Ồ cái kiểu này nó lã lã nó hay hay Nó vừa là cái báo Vừa giống là mai rùa Còn cái lớp này là lớp trong nước Em thích nhất là cái ngón giữa này Con này của chị đang rất nhiều đông khách vào cái ngón này nữa, là chị đang làm rất nhiều luôn ở xốp. Em nhớ là năm ngoái chị có gửi cho em một cái mẫu là chị vẽ cái đó bằng cái liner bạc, silver liner. Năm nay cũng đang lấp lãnh cũng ấy, nhưng mà cái này thì nó là mình làm cái này thì là cái mẫu này thì thật ra cái lá cây thì lúc nào cũng ăn về các mùa, mùa hè, tổng dụng lá cây. Kể cả đến khi mà Giáng sinh thì cái lá cây mình chỉ cần to ra một chút thôi. Thì là mọi người cũng vẫn thích. Và cái lá cây thường là như thế còn là mọi người vẫn thích là... dùng Snowfake thì thật ra Solofake vẫn chỉ là classic và ai cũng dùng và vẽ đơn giản nhất nhưng mà năm nay thì xu hướng của chị là không vẽ Snowfake mà chỉ vẽ Snowfake đơn giản còn lại là chị sẽ dính Sticker Snowfake để tiết kiệm thời gian Khi mà chị sử dụng Sticker thì mình có charge phí rẻ hơn là vẽ? Chị thì cứ nếu mà tính Sticker thì chị tính 1 đồng 1 cái Sticker thì nhanh hơn Chứ còn vẽ tay là cũng phải 2-3 đồng 1 ngón Vẽ tay thì phải 3 đồng 1 ngón Vẽ đi mà thật sự là cũng mất thời gian Nếu mình vẽ nhanh thì là nhanh Cũng khó nhanh lắm Tại vì 10 ngón, 1, 2 ngón thì còn đẹp ấy Cho đến 10 ngón mà còn đúng khách ta thì hơi khó Cũng đúng tay lắm Cái mùa này là mùa mà bọn chị là tập đấy Tập để vẽ đấy Cái mùa mà đang chưa đông khách lắm Đúng rồi là tất cả các thợ vẽ Thật ra thì giờ em phải tính là nếu em vẽ 1 bông tuyết thì là lâu Thế nhưng mà nếu em tập vẽ 10 bông tuyết thì nó sẽ nhanh Thì khai bây giờ mùa này là bọn chị bắt đầu ngồi vẽ Đấy Thì bây giờ là sẽ show cho camera để coi Về cái những cái mẫu của chị, chị có thể nói sơ qua về cách làm cái này thì đơn giản Tại vì cái trend này nó đang là trend mình làm cùng với các màu như màu đỏ đậm Cái màu ở này khi mình tô lên thì em làm cùng với màu đỏ đậm, màu nâu nó đều ăn chung với nhau Ví dụ như vậy là chị đánh một cái màu nâu ở đây màu 67 hoặc màu đỏ đậm Màu 71 là nó sẽ rất ăn vào nhau Giống như bình thường là màu 46 này nhá là màu đỏ đậm đúng không Thì là em để ý cái nếu như mà bây giờ chị đánh đèn cái ngón này Thì em sẽ để ý là nó sẽ rất chi là ăn nhập với tất cả cái bộ mà cái mùa năm nay là cái màu đang là mốt Là màu đẹp quá hả Màu 64 Cái màu này cái nước sơn nó rất chi là đơn giản Lớp số 1 để nó ăn nên mình cứ đánh một lớp thật mỏng thôi Xong đến lớp số 2 em đánh dày một chút là chị là như thế Mình chỉ ăn cái lớp số 1 Và nếu như mà mình chạy khách ấy Một cái mẹo của chị khi chị Sơn ấy là sốt số 1 chị Sơn đủ Em sơn vào đi Lớp số 2 chị Sơn theo kiểu khối thuy đi Khối 3D là sao chị nghe não hả? Những cái màu đậm ấy là lớp số 1 mình sơn đủ Sau đấy lớp thứ 2 mình sơn thiếu Tức là mình chỉ sơn giả vờ Là mình chỉ sơn điểm dưới ánh sáng nó chiếu tập trung trên điểm chính Thì là cái điểm chính trên phía đấy là cần sơn là dưới dưới cái màu 71 Là đánh lừa thị giác đó Đúng rồi đấy Vậy thì cái này còn phải show camera rõ nè Này đây không, nếu như cái này thì mình chỉ cần đánh một lớp như này thôi là đã xong rồi. Chị không có tô những cái phần xung quanh? Không. Thì là cái này cho em quét lại thôi là xong. Đấy gọi là đánh lừa thị giác. Tức là cái màu ở đây nhưng thật ra bên này là không có màu. Nhưng em phải nhớ là tí một lúc em sẽ rũa. Thì cái xốp số 1 của em đánh đủ, lớp số 2 em đánh lừa thị giác là em chỉ đánh một phía tầng trên thôi. Nhưng mà khi mà em đánh thúc câu lên và em rũa lại thì nó sẽ rất ôm tay khách luôn. Nó tạo một cái form vòm như này luôn. Khách chị đấy. Khách em nó bắt rồi. Vạch ta phải sơn đú các cái khóe này nè Thì ra lớp số 1 đấy Thì lớp 2 nó cũng nói thế là Mà sao mày không đè chồng lên nhau phải không Thì mình sẽ phải giải thích tí Thì mình phải có cái tiếng Như chị bảo lúc đấy là có một số thợ Người ta tiếng người ta không connect được với khách hàng Không biết nói Người ta hiểu lý thuyết Người ta không biết cách trả lời Thì người ta cứ phải làm theo ý khách Lại phải chêm chêm tí Là mất thời gian Mất mà dáng móng luôn Tại vì cái móng em phải để ý Cảm ơn các bạn đã theo dõi Cái móng omen của mình thì là cái móng hình trụ này thì khi mình sơn mình cũng cố gắng mình sơn rồi sao, sơn nó dồn chính ở điểm giữa và dàn dần về hai bên, nếu không nó sẽ bị tù cái móng và mất xếp móng Trông nó khá kiểu ăn nhập với nhau ấy nhở mọi người Đúng, nếu như như thế này với thế này là nó ăn rồi này Không nhập hả? Như? À thì cũng được Cái này lớp này đánh mỏng thôi Ê cô nhận cái trổi chúng thích nhở? Ừ, trổi này rất chi là sướng thôi Cái đầu trổi như ombre nó nhẹ nhẹ nó ít ít thôi Mình chỉ cần đánh vào lớp mỏng mà nó ăn như thế này, nó sáng long lanh. Em để ý khi mà mình đánh dầu câu lên, nó sẽ ăn nhập hết tất cả cái màu với nhau mà nó không còn bị mất màu luôn, đúng không? Không thấy được. Tại vì cái bít mình, cái màu đậm và cái bít mình của nó rất chi là đẹp. Cái màu mới này, cái bít mình của nó rất tốt, nếu như thế này mình phải nói là cái màu của nó đẹp, cái bít mình của nó rất chi là đậm đà. Nên là mình làm đánh lừa thì rác được. Màu đậm đậm là hot, màu búa sáu quần áo. Mình phải đi thêm màu của chị bị xỉn Ôi cười Trời ơi đang lên sóng chị Mình phải cười to Mình phải cười to Mình phải cười to Anh ngồi đi anh Anh ngồi để mà tư vấn cho mọi người về những cái sản phẩm mà các chị đang sử dụng luôn Chắc là mình định cho nó hăng hải đi Vì có 2 người đẹp ngồi rồi Tí về là phải cầm theo loại Tí về là phải cầm theo loại Hôm nó order mà coi như thiếu gửi xuống này Hùng em order thì để chuẩn bị hàng cho mua christmas cho mọi người thì mọi người có thể check giá có những mặt hàng sell rất là nhiều, 20-30% có những mặt hàng sell 10% nhưng mà tất cả các bill đều được sell 10% on top tức là ngoài những cái giá sell của những cái sản phẩm bán chay trước đây, mọi người đang cần thì tất cả các bill mà từ 150 đồng trở lên đều được tiếp tục sell giảm giả thêm 10% on top tổng của cái bill đấy nữa Em thấy cái chương trình này rất là đặc biệt luôn anh nghĩ là từ trước đến nay là hình như đây là lần đầu tiên mà VL sell mạnh nhất nên là mọi người y tranh thủ để mà đặt hàng chốt đơn tại vì ngoài những cái việc sell up to 40% thì bên em còn có double sell là sell thêm 10% đến khi mà cái bước mà các anh chị thanh toán nữa em thấy là nãy giờ là Chị Jenny đang nói về cái dòng sơn Revive là cái pigment rất là hay. Anh có thể giới thiệu. Trước mắt là mình giới thiệu qua là trong số nó có sell rồi. Mọi người sell thì mọi người cũng biết rồi. Và mọi sản phẩm thì mọi người biết qua rồi. Nhưng mà trong này có rất là nhiều sản phẩm mới. VL luôn luôn là update, nâng cấp, tìm kiếm và cho ra những cái sản phẩm rất là mới. Thì việc cái sản phẩm bên VL vừa mới ra là sản phẩm mình thấy là hay. tấm đắt nhất là cái Live Revive gel là trước đây là mọi người đã từng dùng qua Revive base rồi Revive base này là một cái ngày xưa khi mà cái Live gel original trước của Blazing Star thì là một cái Live gel rất là nổi tiếng bạn rất là chạy, mọi người đã dùng rất là nhiều hầu như là mọi người cũng còn là gì với Live Blazing Star bởi vì là chất lương là mà mọi người thích rồi thì kiếp trong cái chéo nó có một cái một cái loài base của Blazing Star trước đây là original là dùng rất là tốt rất là bền nhưng mà cái đùa loạn là vừa phải đùa loạn nó loạn hơn nhưng mà sau này nó có xuất hiện một cái base là Revive base là dùng để làm trèo làm cho chèo police làm rất là nhiều trường hợp và cái base này nó dày hơn và nó tốt hơn, nó bảo vệ mỏng tốt hơn thì bây giờ để tiếp bước cái thành công của Light Revive Base này thì hẹn cho ra một cái Light Shell với những cái màu sắc tròn ngọt rất là đặc biệt gọi là Revive Shell gồm 72 màu này thì cái Light Revive Shell này có gì đặc biệt cái này là cái công thức nó là High Pigment có nghĩa là ánh màu nó sẽ ăn màu tốt hơn, ăn màu nhanh hơn và đặc biệt là nó không chữa Hima, gọi là TPO Hima Free. Thì bây giờ là cái loài treo này là cái treo không có Hima và màu lên rất là đẹp, rất là nhanh. Cái màu nó sẽ sẵn hơn, tươi hơn và đặc biệt là nếu mà ai mà dùng trên mỏng overlay hay là dùng trên mỏng overlay thì tròn cái dòng treo này là nó sẽ rất là tốt cho mỏng thịt và nó... màu trẻo này nó đặc biệt là nó nó là dường mỏng và tốt cho mỏng thật hơn thì trong 72 màu này á nó sẽ có những cái màu tròn lọc rất là đặc biệt từ những cái màu natural mà bán rất chài trước đây của Blazing Star cho đến những cái màu đỏ rồi toàn là những cái màu tròn lọc tuy là nó ít màu nhưng nó gần như cover tất cả những cái màu hot heat của Blazing Star trước đây thì có thể là nếu mà những cái tiệm nào mà chuyên làm về overlay làm trên overlay nhiều tức là làm overlay có nghĩa là làm trên bóng thạch nhiều á thì nên cân nhắc đưa cái sản phẩm này vào tiệm vì khách họ sẽ rất là thích dòng sản phẩm này khi mà được làm trên builder gel hoặc overlay Anh có thể báo giá luôn cho mọi người để mọi người biết được và hiện nay là giả của nó là 12 đồng mua 2 tầng 1 và nếu mà Mua cả 2 set này sẽ được giảm là còn 7 đồng Và đợt sale này sẽ được giảm thêm 10% on top Thì giả của nó sẽ còn 6 đồng 3 một chai Đấy là cái loài treo Khi mọi người dùng mọi người sẽ nhìn thấy sự khác biệt của nó Từ màu sắc cho đến cái việc Khi mà khách họ chơi cái light revive này Từ cái bay này Cái bay revive này Và chơi cái màu này Thì cái bản thân cái bay revive này Nó có thể là làm như bay Như kiểu loài nghề người ta gọi là shellac hay shellpolis ngày xưa, nhưng mà nó dày hơn, nó chắc hơn, và nó có thể build nó có thể build như kiểu gọi là mọi người đang dùng cái bài áp ấy, nó có thể build một cái lớp mỏng và trên mỏng thật, gọi là overlay, thì nó có thể build và sau này khi mà đã gọi là build thì nó có thể quay lại và thảo màu ra và infill lại được, đây cái line revive này, nó có cái điều đặc biệt là nó sẽ dùng như shellpolis, gọi là shellac hoặc là nó có thể build, và có thể infill được. Nhưng mà nó khác gì với BIOS là nó sẽ mỏng hơn một chút, nó sẽ dễ thảo hơn, mỏng hơn, trống nó sẽ natural hơn. Đó là điều đặc biệt của Light Revive này. Nhưng ai mà họ chơi treo ở trên mỏng thật thì bên mình là khuyến cảo nên sử dụng cái Light Revive này, gọi là mỏng overlay. Còn BIOS nó sẽ phù hợp với overlay và cả short extension và medium extension. Đó, thì bên mình... Nó có flexible thì đồ đặc thì nó vừa phải, flexible thì nó sẽ build ở trên mỏng ngắn Hoặc là những người thơ mà họ thích làm bài áp mà đồ loạn không quá đặc Thì họ sẽ chọn cái này Tức là ví dụ như nó có 3 loại thì revive nó sẽ là loạn nhất và nó là base Và cái base này là base dường mỏng Cái base này là... Mình đất tính nguyễn Xong rồi đến cái FlexiBuild này gọi là Buy app đi. Mọi người hay dùng là Build the Shell in Bottle. Thì cái Build the Shell in Bottle này là cái FlexiBuild nó sẽ đồ đặc nó vừa phải. Thì sẽ phù hợp cho cả là mỏng ngẳnh này. Và thậm chí là overlay. Nhưng mà thường là người ta làm short extension người ta vẫn sẽ tròn cái này. Và bên này có StrongBuild. StrongBuild là một cái loại Hema Free và nó sẽ đặc hơn một chút nữa. Thì dành cho cái extension mỏng ngẳnh, mỏng vừa và dai hơn một chút. Thì nó sẽ đặc hơn một chút. Thì nó sẽ đặc hơn một chút. Đấy nó sẽ có 3 cái đồ đậm đặc khác nhau. Và cái này là cái base. Cái base này nó vừa build được, nó vừa làm base cho cả cái system của 3 app này được. Sau này mình sẽ giới thiệu nhiều hơn về cái dòng revise này. Tại vì ở thời gian của Hàn và cái light sớm này vừa mới ra và được mọi người cũng hưởng ứng rất là nhiều. Vì cái màu nó đẹp lắm. Màu nó là những cái màu được chọn là rất là cẩn thận. Cái màu này là em thấy ở shop chị Jenny là khách vào nụp nụp là chỉ có đòn cái màu này thôi. Đúng rồi. Vì thực ra. là cái gì mà mới là mọi người rất là muộn thử mới nhưng mà phải đẹp đúng không đẹp và bắt mắt thì mọi người thương rất là muộn thử và bản thân là khi mà mọi người mua về mọi người muốn giới thiệu cái hàng mới cho khách à em có thấy là Blazing Star nó có đến 3 cái loại base mới ra thì anh có thể phân biệt cho mọi người biết cái sự khác biệt là gì không thực ra Blazing Star là 1 cái loại base rất là tốt dường móng, thảo ra dễ thì được yêu chuồng và sử dụng lâu năm rồi và mọi người khi mà đã chọn Bay Blazing Star thì mọi người thường rất là thích thì Bay nó sẽ có cái dòng gọi là Bay Original ngày xưa là có một cái dòng Bay Original thì cái đồ để dùng trên mẫu thật là cho Cellpolis thì cái đồ loạn của nó là nó sẽ loạn như Cellpolis thôi thì bây giờ nó sẽ sau đó nó ra là cái Bay Revive thì nó sẽ đặc hơn nó đặc hơn một chút là gọi là Bay được và Bill được hả mình sẽ ngồi xuống đây xíu nữa mình sẽ quay lại tạm biệt cho hai chị Jenny và chị Hàm để cho hai người đẹp đi nghỉ dài láo để mình vào việc chúng ta lại vào việc sau khi mà các chị đã demo xong rồi thì bây giờ anh Phong sẽ giới thiệu những sản phẩm mà các chị đã sử dụng để cho mọi người có thể vừa mới coi xong là mua hàng được luôn ok thì nói về SEO thì mọi người cũng đã biết và chắc là mọi người có thể tìm hiểu được rất nhiều sản phẩm hot hit của bên VL và cái đặc biệt của VL sản phẩm nào càng hot hit sẽ càng sell mình tại vì sao thường là mọi người nghỉ sell là cái gì mà không bán được tôn kho sẽ đưa ra sell đúng không lâu nay nó toàn là như thế đa phần các business là khi nghỉ đến sell là mua vắng khách thì sẽ sell cái thứ 2 là hàng gì mà tôn kho là sẽ sell nhưng không với VL thì lại đi ngược lại mỗi lần mà mua nè là VL sẽ không nhận mình để nó. Tức là mình chỉ muốn mang những sản phẩm tốt, có giá trị. Khi khách hàng họ mua được, gọi là sáng xeo mà mua được hàng, họ phải rất là vui, rất là cảm thấy nó có lợi ích sau một chuyện sáng xeo. Đó là cái tiêu chỉ của VL mỗi lần sáng xeo hàng. Lên chưa Xin chào mọi người Bọn em đã quay trở lại Đem lại những phần quà đặc biệt cho các anh chị Như em đã nói từ đầu Ngày hôm nay bọn em sẽ có 20 phần quà dành cho các anh chị Với những câu hỏi hay Và đối với các anh chị Comment, tác những người bạn của mình Và share live stream về tường của mình Thì bọn em sẽ chọn ra 2 men chị cho các anh chị comment sớm nhất để tác bạn bè của mình để mà bọn em sẽ chọn và gửi quà đến cho các anh chị nha Thì bây giờ quay lại với chương trình thì phải sâu ra phân qua hấp dẫn như thế nào đấy thì để mình nói giới thiệu quả phân qua này nó có cái gì hấp dẫn này tức làm năm vừa rồi là VL London là có mang sản phẩm Lapham ở bên Mỹ về đây và rất là hân hình rất là tự hào khi mà chọn VL là nhà đuổi thực tác chiến lược là gọi là master distributor cho cái thị trường UK này về các dòng sản phẩm của lập hàm thì thêm ra là lập hàm luôn support vl bằng cách là cho rất là nhiều phần qua để mà tăng đến quyền chị khách hàng đó thì hiện nay là cũng không còn nhiều phần qua nhưng mà mỗi phần qua này giá trị lắm mọi người nhá có rất là nhiều thứ ở trong này luôn á mình thấy cái phần qua của chúng ta làm họ họ làm rất là giả trị và phải phải 10 sản phẩm, 5, 6 thứ, 10 sản phẩm ở trong này mà cái nào nó cũng rất là hay, rất là mới luôn á. Đó, là mỗi cái phần qua này nó rất là giá trị. Thì mình muốn đặc biệt, thứ 2 này cũng chỉ còn 20 phần qua thôi. Nhưng mà mình muốn gửi đến các anh chị là chịu khó xem live stream này giờ. Và anh chị làm cho tụi em một cái động tác là tag bạn bè và share trên trang của mình. Cái buổi live stream ngày hôm nay thì tụi em sẽ cho 20 người mà làm. cho bà con để để để đưa đến cho bà con trải nghiệm cái sản phẩm của Lapham đó thì vừa rồi Lapham cũng có làm rất là nhiều sản phẩm mới làm sắp tới mình sẽ còn còn còn giới thiệu nhiều cái sản phẩm rất là hay của Lapham nữa nhưng mà trong khi mua Christmas này á thì hiện nay là Lapham đang làm cái trái lotion để tăng khách này đó thì vừa rồi là do cái container của cái chuyển mà nhập nó sẽ nơi của cái lấu sân này nó hơi chậm trề một chút thì đáng dự kiện là sẽ lãn đi Đến tại VL London Thứ 4 tuần sau Thứ 4 tuần sau là cái hàng này nó sẽ về Tới VL London Thì đúng ra nó phải về cách đây 3 tuần rồi Nhưng mà do cái Vành chuyển nó bị trục trặc một chút Cho nên nó về hơi muộn Thì dù sao nó vẫn kịp để cho Bà con tặng cho Noel Mua Christmas Thì cái giả Bình thường mọi người sử dụng Lotion Lapham Thì mọi người đã biết như nào rồi Một cái chai mà 500ml Gọi là nửa thì nó sẽ rơi vào là khoảng 2 đồng mỹ thì cái chai này là một nửa cái chai đấy là khoảng 4 ao là gọi là 125ml nó nửa cái chai 250ml xin lỗi cái này mới nói 500ml là đúng 250ml là cái giá của nó là 2 đồng mỹ thì cái chai này là pham hoa làm rất là đẹp từ cái hộp giấy này đúng không cái hộp giấy nó bán bao nhiêu tiên rồi xong rồi cái chai nó dán nn mọi thứ với trái ừ ừ cái chai nào là màu nào là cái chai đỏ nha mọi người xong rồi nhàn mạc họ làm đó là sáng sinh và cái chất lượng bên trong đó đó của cái lâu sân này gọi là moisturizer mà moisturizer nó rất là mềm tay thì để lập ham bản cho các cái tiềm nèo của mình với một giả thật là đặc biệt để mọi người tặng cho khách hàng của mình nhân dịp Christmas thì để làm điều đó cũng ra một cái chai lâu sân với cái chai lâu sân là áo nồi à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à cái này nè thì thương giả của nó nó sẽ khá là đắt chứ nó không hề rẻ tại vì cái volume của nó cái trái nó tới là 125 mil thì nhưng mà bên VL sẽ cái này là cái hàng mà để giúp anh chị tăng đến cho những cái khách hàng mà khi mà gọi là họ đến làm neo cả năm xong bây giờ họ quay lại làm neo vào mùa Christmas thì mình có một cái món quà gì đấy khá là ý nghĩa khá là xin so và khả nói chung trống nó đã tiên một chút đó trống nó hơi đắt tiên một chút nào là có cái hộp này, nào là cái size của nó là mình cảm giác mình mua rất là nhiều tiền nhưng mà bên VL là đang có cái offer là nếu em chỉ mua một thun này thì hình như cái giá còn một đồng hai và giảm thêm 10% on top là còn một đồng thôi. Còn nếu mà em chỉ mà mua 8 thun, 8 cái mui này, hiện nay nó đang có đẹp nha mọi người, mui nào nó cũng đẹp, mui nào nó cũng y bỏ ở trong sổ là mọi người có thể khách hàng Họ có thể pick bất kỳ cái mùi nào Tuy cái sở thích của mỗi người Thì mọi người mua 8 thung 8 mùi này Là hình như là 0.9 thôi đó 0.9 và giảm thêm 10% on top của cái build này Mình nghĩ là nó chỉ còn 80p thôi Thì cái giá 80p này Thực sự là một cái giá mà hàng Họ muốn Các cái nhà phân phối Đưa tới cho khách hàng một cái giá cực kỳ tốt Với cái mục tiêu là Tăng qua cho khách hàng của mình Nhân dịp Christmas Chứ nếu mà để buôn bán, để mà tính về profit thì thực ra cái này nó không với một cái sản phẩm mà họ làm câu kỳ như thế này Thì thực ra như thế là một cái giá nó rất là hơi và thường sẽ không có trong những cái ngày thường đâu Chỉ có cái mua giáng sinh này thôi Cho nên là mọi người mà mua để tặng cho khách cái món quà này là không phải lo nghĩ gì nữa Một món quà nó rất là giá trị, nó rất là trân trọng Chứ nó không phải là như một cái lò kem bẻ bẻ ngày xưa mình y bỏ trong cái hù xong rồi mình tặng cho khách nữa mình cảm thấy là nó cũng là một món quà hay ý nghĩa nhưng mà cái giá trị của nó nó sẽ không được như cái món quà này nó to lắm và đặc biệt chất lượng chất lượng của cái kém này nó có sự khác biệt là nó là moisturizer với cái mùa đống á là giá mọi người thương bị khô cho nên là cái cái loại này nó đặc biệt ở chỗ là nó làm mềm và giữ ẩm cho da vào mùa đông cho khách sẽ rất là thích cái món quà thì mình xin nhắc lại là từ tư tuần sau một người cái cái cái cái cái container của cái hàng này nó sẽ hạ cảnh ở VL London và bắt đầu anh chị cũng vừa rồi cũng đặt hàng rất là nhiều cái này và anh chị sẽ được trả hàng lần lượt ở trong tuần sau và ai mà chưa order cái này thì mời mọi người là tránh thủ trong cái được sao này là order cái này là với một kỳ giả cực kỳ ưu đại mọi người nhớ nhá cái chai này mà nhấn lên gấp đôi là thêm cái chai 250 miêu mà bản mọi người xốp mọi người mua hàng ngày xốp là cũng không rẻ như cái cái chai này à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à Mà nó không có hộp có đồ đẹp như thế này đâu nha Mà đây có 8 mùi lẫn đó anh Đây có 8 mùi mà đây là những mùi đặc trưng nhất của Lập Hà Thì tại vì cái mùa Christmas mà họ luôn làm những cái gì mà Mán cái hiệu ứng quảng cáo về tư vệ chất lượng, hình ảnh mọi thứ Để tăng điện cho khách hàng Thì nhắc đến mùa Christmas là cái vào cái mùa đông trời lạnh này nè Thì em để ý là hiện tại VL đang có một cái cặp đôi dành cho mùa đông À, liquid Đúng rồi Liquid, liquid Không dùng như những cái bột friend bột bột thì chia ra là mùa hè bốn mùa rồi mùa đông thì bây giờ mọi người vẫn lâu nay vẫn cứ dùng một cái loài những cái loài li quý thì mọi người rất là hay là kêu nó bị chảy rồi bị khô rồi mùi nó nặng quá thì tất cả những cái tâm tư tin cảm về liquid đó là công ty đều hiểu rất là hiểu cho nên là vừa rồi là tấm đắc và tự hào là bên hàng cho ra một cái dòng lí quỵt mới đó gọi là mango và một loại này là dân cho mùa đông này đây thì những cái loại lí quỵt này gọi là lí quỵt mắt perform này á thì tại vì cái công thức nó đặc khi nó không dừng là đắp là đứng bột nhá dẻo hơn mà khi mà nó đứng bột thì nó sẽ phù hợp hơn nó không phải tại vì muốn đóng thương cái bột nó sẽ chảy thì khi mà lí quỵt đắp nó có đứng bột thì mọi người sẽ sẽ có cái cảm giác nó dễ điều khiển hơn cái thứ hai là đặc biệt cái mùi nó rất là nhẹ luôn một cực kỳ nhẹ và mình mình mình đưa cho rất là nhiều người thử cái lí quyết này là không những dễ đắp đắp rất là thích mà cái mùi rất là nhẹ xong có nhiều bạn còn hỏi là thế cái lí quyết này bột đắp nó có giòn không Đó là cái câu hỏi mà vì em rất là rất là hiểu cái tấm tư của mọi người khi mà chọn lí quyết nó phải nhẹ mùi này ừ ừ Nó phải dễ đắp Nó phải không chảy, nó phải không khô Và đặc biệt là nó trống vang Và không giòn Giòn bột là giống như kiểu Khi cái bột á, cái liquid đắp mà nó khô nhanh quá Và nó nhiều cái chất alcohol ở trong đấy Thì nó sẽ ít đồ dẻo Cái đồ dẻo nó khác Tốc độ nhanh khô, chậm khô Như mình giải thích về bột trước nó khác Thì bột á Mà nó nhiều cái liquid mà nó phá nhiều alcohol quá Thì bột nó sẽ nhanh khô Nhưng nó sẽ tạo ra là giòn bột Một cái gió giòn bột nó sẽ nhanh vang cái đấy là một cái cái mà đến công ty luôn luôn nghiên cứu rất là kỳ dẻo tốc độ khô phải đáp ứng nhưng mà không được giòn bột nó không được gây vàng đó là những cái cải đấy là công ty đều đều nghiên cứu quá cả rồi cho nên anh chị yên tâm khi mà công ty là nói đấy là cái sản phẩm mà tấm đắt sản phẩm mà mình cảm thấy là trong tương lai mọi người đã dùng qua cái này mọi người sẽ rất là thích thì mọi người cứ thử sử dụng và đợt này là đang có sale giá rất là các bạn trong những video tiếp theo Nghĩa là về mùi nha mọi người. Liquid quan trọng nhất là mùi. Mùi nó rất là nhè luôn. Đây là cái mùi mango nó rất là nhè luôn. Kể cả mấy cái mùi tím này nè. Không mùi. Tím này gọi là không mùi. Nó cũng rất là nhè luôn. Không mùi không có nghĩa là không có mùi liquid mà nó là không có cái hương liều á. Nhưng mà mùi nó cực kỳ nhẹ. Được gọi là super low order. Mùi rất là nhẹ. Thì mọi người đây là cái sản phẩm mới mà bên VL vừa mới cho ra mắt và cũng rất là tâm đắc về sản phẩm này. Cùng hí. khi có vẻ là lạnh hơn cái năm ngoái đúng rồi nên hôm nay là anh cảm thấy nhiệt độ nó chưa xuống thấp rất là lên nó cống luôn em không hiểu tại sao tại vì cái độ ẩm nó cao còn với là nhiệt độ thấp vừa phải thôi nhưng mà khi mà đồ ẩm cáo nó sẽ rất là lên nó kích tức là cái kín đồ lên nó có đồ lên feeling và đồ lên của nhiệt độ nhưng mà cái feeling của mình sẽ cảm thấy lên hơn tại vì cái độ ẩm nó đó em nghĩ cái cái cái công quá trình đắp bột nó cũng bị ảnh hưởng nên là khi mà mọi người mua cái loại mà công thức mùa đông á thì ở đây cái mảng gồ này nó đứng bột thì có thể đắp được mùa đông tốt hơn nhưng mà đắp được bốn mùa khi mà mua heo hoặc cái mùa bình thường mà mọi người đắp cái liquid thì mọi người sẽ càng thấy rằng là nó khác biệt là hôm trước mình đưa cho những cái bàn nè thịt chuyên về đắp bột dài bột như bàn Vãnh Sĩ Hoang chẳng hạn thì bạn đã đắp cái bột liquid này qua bạn ấy mình không nói gì hết bây giờ hoang thử đắp cái loại liquid của bến hàng đi. Xem cảm giác nó thế nào. Chứ mình không nói cái liquid này nó tốt hay là nó không tốt. Mình chỉ đưa cho bạn đấy đắp thử thôi. Thì Hoang nó phát bàn là cái liquid nó rất là đặc biệt. Tại vì Hoang là giống như master về đắp bột rồi. Cái feeling về bột nó rất là khác mọi người. Thì Hoang nhìn ra ngay. Hoang nhìn ra ngay là cái liquid này đắp nó rất là đứng nhưng mà thực ra nó rất là dẻo. Nó dên, nó đủ thời gian để vụt bột rất là lâu. Nhưng mà nó là đứng không tốt. Nó cảm giác như kiểu cái liquid này nó như người ta mà dùng cái liquid MFA mà trồn, MFA hay các loài liquid mà người ta mix để cho nó đúng với cái thói quen người ta sử dụng Hoang có cái cảm giác như vậy, cảm giác sao cái liquid này nó như kiểu đúng với cái thói quen mà mình hay sử dụng Nó là một cái công thức đặc biệt của loài liquid này, thì mọi người cứ thử qua Còn lại thì mùa đóng nó lên thì cái này nó sẽ nhến khô hơn một chút Cái loài tỉnh này là loài dân cho mùa đông Thì bên Hàn mình cũng yêu cầu là làm một cái loài dân cho mùa đông Là nó nhấn khô hơn một chút Tức là nó hơn một chút thôi nha Thì để cho những người mà họ Thời tiết họ lên họ thích đắp Nó tốc độ nó nhấn hơn Thì họ sẽ chọn là Cũng là liquid matte perform nhà mua này Nhưng mà họ sẽ chọn là lấy cho em chị loài mùa đông Thì nó sẽ lấy cái loài mùa đông Nó sẽ nhấn hơn một chút Cái loài mùa đông là nó còn có mùi màu clear nữa đó anh Nhìn cho ai màu clear đó Có cả clear thì có cả tím thì cái can này là đang được sale đang có giá là 60 đồng và khi mà các anh chị mua một thùng thì sẽ được giảm 10 phần trăm là 180 đồng mà nếu mà các anh chị mua với hóa đơn trên 150 là còn được giảm thêm 10 phần trăm nữa là các anh chị y tranh thủ như vậy là sẽ còn 162 đồng một thùng quá rẻ luôn là 162 đồng một thùng một thùng 4k là 106 nhưng mà mọi người phải nhớ nha này là siêu dẻo Siêu nhẹ mùi, không vàng, không giòn bột Chứ không phải là Tức là nó có những cái tỉ năng Vượt trôi hơn những cái liquid thường Và cái giá của nó là Như liquid thường Thì Đấy là về phần liquid Thì mình xin nói qua là trong cái đợt sale này Có những cái sản phẩm gì mà Mình thấy là Anh chị nên chú ý tới Là cái bàn nail của Blazing Style Đúng rồi, nói đến bàn nail là nhắc đến cái Tornado Pro Đúng rồi Cái lóc xoáy Cảm ơn các bạn đã theo dõi cái lọc xoẩy tại vì thời gian vừa rồi á bên VL là rất là xin lỗi mọi người là cái máy Tonero Pro này này cái bàn eo này á mình nói đến bàn eo trước nha bàn eo này là sử dụng được máy Pro chứ những cái bàn eo trên thị trường là không sử dụng được thì trước mắt là mọi người sẽ sẵn cho mình một cái bàn eo xin so mặt đá xin so mọi thứ mọi người nhìn từ cái đi ra rồi và cũng có một số khách hàng rất đẹp thì giảm của nó chả nè mặt thì cái bán là hơi cao thì đúng hóa chất tên nào để chất lượng cao rất là thích cái chất lượng của ban này rồi thì trong cái đợt xeo này á cái ban của Blazing Star này đang được offer là giảm 20% có nghĩa là 10% giảm và 10% trên tổng build sẽ tổng cái bán này là giảm được 20 phần trăm và thêm một phần trăm nữa trên cái ban này đúng rồi đó là cái ban này 1 ngành 2 mà giảm 20% là còn hình như là 1 ngàn 080 rồi giảm thêm 10% trên 1 ngàn 080 dưới 1 ngàn khoảng 960 đồng tức là cái ban này là chỉ còn 960 đồng nha mọi người thì ai mà thay ban hoặc là mọi người đang có nhu cầu thay ban mở sốt thì có thể là pre-order hoặc đặt hàng bây giờ hoặc là lễ sâu hoặc là thay ban bây giờ thì bên mình là có phục vụ là free delivery cho những cái số mà ở xa còn đi lắp đặt là vẫn tính tiền lắp đặt nhưng mà với delivery là được free delivery thì cái bán này khi mà mọi người dùng thì cũng như là bên mình cũng muốn giới thiệu về cái cái ban đó là máy hút là 1.200 được giảm như thế nhưng mà nó là ban bình thường còn ban mà đi kem về máy hút pro Thì cái máy hút Pro này là vừa rồi tại sao VL quảng cáo Nhưng mà thấy không quảng cáo nữa Là vì về được một mở máy thì lại bán hết Lại chảy hàng Cho nên là vừa rồi là không thấy quảng cáo nhiều nữa là vì chảy hàng Thì đợt vừa rồi là cái cống nó mới về lại Là hàng đã có lại rồi nha mọi người Máy Tornado Pro bây giờ nó là đã có lại rồi Đó là cái máy Tornado Pro này Thì đợt này mà đi theo kem với ban là ban 2002 Và được giảm 10% trên tổng biểu thôi Tại vì cái mảy này là cái mảy Không được giảm giả quá sâu Tại vì mảy này là Mảy nó đạt Cái giả nó đạt quá là Là tốt giả rồi Cho nên nó chỉ được giảm thêm 10% thôi Nó giảm 10% là cũng là được nhiều đó anh Tại vì cái mảy này nó không thể giảm hơn được nữa Giảm 10% là còn hơn 1980 Đúng rồi Nếu mà mọi người mua ban công về mèo hút Bây giờ là được giảm 10% với cái số tiền lớn Cho nên 10% nó cũng rất là giá trị 10$ Được 2 cái máy hút lần Mà có 1980 thôi mọi người Duy nhất trong đợt này Được bảo 20 năm nha mọi người Máy sản xuất ở Đức và được bảo 20 năm Vì chương trình nó không có nhiều Mình chỉ lượt qua về cái máy thôi Cái thứ 2 nữa là Những cái đồ furnisher như ghế khách thơ Ghế khách thơ Mọi người có thể tránh thù Để mua trong cái đợt sale này sẽ được giảm giá rất là sâu Hoặc là ghế pedicure Cái máy Ghế giảm 20% Cái máy có quay được vào cái ghế kìa không? Em quay vào trên cái ghế Hot Hit bây giờ Em muốn giới thiệu qua một chút là đợt này là những cái hang Hot Hit của VL Ví dụ như cái ghế Luxury kia là hiện nay mọi người là Đang là cái top trending của đô furniture của VL ở trong năm vừa rồi Thì hiện nay mọi người mua là cùng xin thông báo với mọi người là ra 5 nhân hàng cho trong kho là đúng rồi ghế này là bây giờ là đã được pre-order hết cả cái kho hàng của VL rồi đó thì mọi người mà mua ghế này á thì sẽ được nhìn vào tháng 1 tháng 2 năm sau đó chứ bây này là đấy là cái màu ghế mà gần như ai điện đi nhìn thấy nghĩa này là đều say yes trường hợp là tìm quả bẻ thôi. Còn nếu mà tìm đủ chỗ là người ta luôn là chọn cái ghế này. Thì mọi người có thể pre-order bây giờ nhưng mà rã nắm nhân ghế nha mọi người. Vì trong kho là gần như là được pre-order là được bục kiểm thiết rồi. Thì màu ghế này là màu ghế bản chai nhất của VL bây giờ. Nếu mà pre-order thì có được giữ giá sale của Penguin không anh? Thật ra cái ghế của Luxury này là được sale Penguin là giảm 10% trên tổng build. Thì nếu mà mọi người pre-order để cho sáng năm lắp đặt á Là vẫn được giữ giá sale nhé mọi người Mọi người có thể đặt một ít tiền cọc thôi Thì có thể là pre-order cho năm sau Ai mà mở tiền hoặc thay ban thay ghế Mọi người tranh thủ, tranh thủ đợt này Tranh thủ để mà order cái ghế này Cái này là nó có sạch pin không dây luôn nè mọi người Tranh thủ trong đợt Penguin Sale này giảm 10% À, flex nghe 1 tí là số pin có cái gì nó deal 1 tí nhờ Người mà thích Thích màu hồng Thích màu hồng Đó Gơ ly Gơ ly Tuy là nhìn nó hơi Nó hơi bỏng bề một tí Nhưng mà Khi mà bỏ vào sụp nail Thì nó rất là phù hợp Vì ở đây Do cái sụp lái nên Nó không được bắt mắt lắm Cho nên màu hồng này Nó sẽ nổi hơn so với màu khác Nhưng mà đây là dành cho Những anh chị là trang kỹ sốt Rất là cầu kỳ Rất là gơ ly Đó Thì Ở đây có Có ghế khách ghế thơ màu hồng luôn nha mọi người Ngoài những màu khác ra thì vừa mới xuất hiện Cái màu hồng rất là đẹp này Mà đang được giảm 20% luôn mọi người Đang được giảm 20% đây ghế thơ con ghế khách Năm bên kia Thủ mua Để flat nhe quá cho mọi người Ở VL vẫn có cả màu hồng Để phục vụ những cái vị khách mà câu kỳ nhất À anh ơi Có một cái sản phẩm nữa Mà em thấy cũng bán rất chạy Cảm ơn các bạn đã theo dõi Đó chính là cái loại găng tay của Blazing Star này đó Đúng rồi Mà nó có đến 2 loại nữa anh có thể giới thiệu sơ qua cho mọi người Găng tay Blazing Star là cái loại găng tay lây thịt cao cấp Cái này là cái lây thịt này là Hàng này là được made in Malaysia Là hàng lây thịt cao cấp Giả rất là tốt nha mọi người Hàng găng tay này thì Mọi người yên tâm là hàng không bao giờ stress rất là dài Rất mạnh Thôi ơi Rất mạnh Em mà hụt tay một cái là xong Mọi người yên tâm về chất lượng Giá rất là tốt Em thử nói giá của cái này Hai cái hụt này là cùng giá với nhau là 40 đồng Và đang trong đợt sale này là được giảm còn 36 đồng Một thùng 40 đồng Và khi mà các anh chị mua trên 3 thùng Thì được giảm 15% Là còn có 34 đồng 1 thùng thôi Mà các anh chị có thể mix và match Cái loại màu trắng và cái loại màu đen này Cái đó là giá trước khi mà giảm thêm 10% nữa Vậy là giá cuối cùng Nó sẽ là 30 đồng một thùng Đúng không? 30 đồng Nó gần như là 30 đồng một thùng 30,6 đồng một thùng Còn miền phí vận chuyển đấy nhé Miền phí vận chuyển nữa Ta vì order trên 150 mà Thì sẽ được miền phí vận chuyển 30,6 đồng Một cái thùng lây thép này Là hàng này là Đặc biệt offer Cho cái đợt sale này Nó quá là dai sức Rồi Đấy là dành cho họ làm chân xong những cái người mà họ làm tay hoặc làm chân mà họ dưỡng về lấy thét á thì đang có này cho đây cái này là cái găng tay mà không dưỡng nha mọi người tại vì những cái người mà bị dưỡng lấy thét rất là thương họ sẽ dùng này thì cái này là có thể làm tay đeo cả ngày được không sợ dưỡng mà nhìn nó cũng chuyên nghiệp và nó rất là dày rất là dày nha mọi người trời ơi nó không không sợi thật ra có nhiều người thử cân tay bảo cái cân tay này sao nó ra từng tại vì trong một cái trăm 100 người bên tay này kiểu gì nó cũng sẽ có một hai cái nó bị lội nó bị mỏng ở đây thì cái mỏng tay mình khi cẩu vào thì nó sẽ rất không thể nào 100 cái mà 100 cái không biết được nhưng mà nó có ít nhá tỷ lê nó chỉ có một hai phần trăm thôi để anh sẽ đi em nói sản phẩm cho mọi người coi nghe Ok, có một anh đã order một thùng bao tay đen rồi, dạ anh inbox cho VL London nha anh Cái này thì Nitro này rất là dày, chứ không phải loài mỏng vô, nó rất là dày, rất là dài Trời nó bắn gì mà nó không biết À, nếu mà mọi người mà muốn trọng acetone á, là phải dùng cái Nitro này nè Cái này là trọng hỏa chất, trọng acetone, nó không bị tan ra Lated này á, là nó chỉ dừ được một lúc thôi, chứ nó không trọng acetone nha mọi người Cái này là nó flexible hơn thôi À, nhưng mà lần trước em test là cũng không bị san nhưng mà nó là nhanh để lâu là nó vẫn bị con cái này để lâu nó không bị cái này là chổng hành luôn này thì mọi người là nhớ là nai cho là chổng aceton thì rất là phù hợp để làm tay thì đúng như anh vừa mới họ vừa mới trả lời thì một chị cũng mới hỏi là bao tay màu đen có ok với aceton không là là thoải mái cái này là mọi người nhớ là nai cho là chổng aceton nó còn lấy thép là không nhưng mà mình dung quá được tức là đừng có đừng có dung lâu quá với aceton nhưng mà dung quá được Nhưng mà thực ra lấy xét là nó không chống đâu Chỉ có nát xô này thôi Nó sờ rất là đã tại vì nó là cao su quá Gắn tay này rất là tốt Mình nhà em sử dụng cái này ở nhà là giống kiểu mình làm đồ ăn các thứ cả buổi ấy Nó không hề rết đâu, nó dái lắm Và cái đồ dây của nó vừa phải cho nên cái tay mình đeo nó rất là thoải mái Mọi người cứ thích là cái gắn tay này thật là dây Nhưng để làm gì khi mà cái gắn tay mà nó Cảm ơn các bạn đã theo dõi nó đủ đồ dây và nó dái là điều quan trọng nhất tại vì nó không thùng là được chứ mọi người cứ thích nó dây để lắm chứ dây nó đeo cái tay mình cử động rất là khó mà đeo cả ngày là nó mồ hôi nó khó chịu lắm Ok xong đến thời gian cũng là Thời gian là cũng khá là đêm khuya rồi đó Anh Hiếu Trọng Nguyễn có hỏi là có mix được không? Dạ anh được mix nha anh Nếu mà mix thì nó sẽ giả bản lè Chứ nó không còn là giả thùng nữa. À, mix là mix trên 3 thùng. Có nghĩa là mix trên 3 thùng là được. Ví dụ em mua trên 3 thùng là sẽ được giảm sâu. Giảm 15% và được mix 2 loại luôn. Thì được mix 2 loại. Được mix cắt sai, được mix cắt loại. Dạ, chị mua 1 thùng là cũng được offer. Mà 4 thùng là offer càng nhiều. 4 thùng là thật ra là chị còn có 30 đồng 6 cho 1 thùng thôi. Rất là rẻ. Nên là chị cứ inbox cho VL. Cũng có thể order trên MyVL để mà đơn hàng đi nhanh hơn Tại vì hiện tại thì team sale của em cũng đã nghỉ ngơi rồi Thì ngày mai thì team sale em mới hoạt động trở lại Nên là chị cũng có thể order trên MyVL để đơn hàng đi nhanh luôn Và hiện tại thì bây giờ cũng là 10h40 phút buổi tối rồi Đây là để cho anh chị nghỉ ngơi thôi Tụi em có thể ngồi đây cả đêm được nếu anh chị xem Nhưng mà thôi tụi em cũng phải thông cảm cho anh chị Anh chị cũng mỏi mệt lắm rồi Nên là tụi em cũng xin phép và chào tạm biệt và rất là cảm ơn em chị đã hưởng ứng xem live stream của tụi em thì cũng như em nhắc lại là bên công ty là sell tất cả mọi mặt hàng mặt hàng gì càng hot là càng sell mình cho mọi người nếu mà mọi người chưa check được giá thì mọi người cứ inbox vào bên sell team của tụi em tụi em sẽ gửi bằng giá mọi người nên nhớ là cái gì càng mọi người càng cần nhiều thì đang được sell nhiều đặc biệt là sơn, bột, liquid những cái hang Tại vì mà hàng thịt yếu như đồ pedicure cũng được sell rất là nhiều Thì anh chị tranh thủ để order cho cái mùa Noel sắp tới Đặc biệt trong cái thời gian này là đang chuẩn bị Mọi người đang có cái thời gian để chuẩn bị Dạ, thì y tranh thủ Tại vì không biết khi nào chim cánh cục mới quay trở lại Mà đợt này chim cánh cục sell rất đậm mọi người ơi Đã sell rồi mà còn được giảm thêm 10% đối với hoa đơn trên 150 đồng Nên là mọi người đừng ngại mà y săn sell với VL Cảm ơn các bạn đã theo dõi và Sell Penguin chỉ đến hết ngày 30 tháng 11 Nghĩa là cuối tháng 11 này Và sau đó là sẽ quay trở lại giá bình thường Và không còn giá sell nữa Nên là các anh chị y tranh thủ Order Anh chị có thể order qua shop, facebook Hoặc là đến trực tiếp Showroom Charlton tại VL London Bọn em mở cửa từ thứ 2 cho đến Thứ 6 và chủ nhật Thứ 7 thì bọn em nghỉ Nên là các anh chị có thể đến lúc nào cũng được Còn trên fanpage facebook thì các anh chị cứ nhắn tin Khi mà bọn em đi đi làm lại thì bọn em sẽ trả lời tin nhắn và có một cái kênh là on 24 trên 7 cho các anh chị là MyVL là anh chị có thể đặt hàng qua MyVL đơn sẽ tự động được đẩy vào kho và ngày hôm sau khi mà team xếp hàng kho đi làm lại đó thì mọi người sẽ bóc hàng cho anh chị và gửi đi liền cho tiền mận chuyển Một lần nữa là em cảm ơn anh Phong đã có những cái chia sẻ những cái cảm nhận và gọi là cho mọi nhiều hơn về những cái tính năng của sản phẩm em nghe sao em rất là thấy thuyết phục tại vì nghĩa Biết từng những cái giống như là học hóa vậy đó mọi người Thì tự nhiên mình cảm thấy mình an tâm hơn khi mình sử dụng sản phẩm Thì em cảm ơn anh đã share, chia sẻ với mọi người Cũng như là offer đem cánh cục về đến với VL Để đưa cho mọi người những cái giá cực kỳ ưu đãi và cực kỳ tốt Và cũng như là em cảm ơn hai chị nail artist Jenny Vũ và Hồng Lu Đã dành thời gian ngày hôm nay để đến chia sẻ với mọi người Về những cái câu chuyện hành trình làm nail Để cho mọi người có thể Lành lồi đường xã xa xôi Đã xa xa xa xa xa xa xa xa xa Rất là xa luôn Rất là xa luôn Và quét siêu đó mọi người Rất là xa Và làm những bộ nail Gọi là chia sẻ những cái tips Làm nail rất là đẹp cho mọi người Thì những ai mà chưa kịp coi Thì yên tâm Bọn em sẽ cắt phần video Mà chị Jenny đã làm hướng dẫn Và up lên cho mọi người Xem lại một lần nữa Một lần nữa thì em cảm ơn Hai chị đã dành thời gian Đến với VL London ngày hôm nay Và cũng đã khuya Nên là các chị có muốn gửi lời Thầm